## [第一千一百二十五章 神国](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9059598.html)
<!--go-->

  “对方疯了么？居然想将【神国】建立在主物质世界？难道他准备以后就以圣者的姿态行走世间？”

  密斯特拉的脸上满是呆滞。

  “这些问题可以稍后再讨论，我们目前得离开这里……”

  提尔的身形飞速倒退，瞬间就来到了海洋之上，远离被金色的神力光芒笼罩之岛屿。

  现在的他与密斯特拉都只是化身，冒然陷入正在转化【神国】的班克兹岛当中只有死路一条。

  密斯特拉也狼狈地逃了出来，只有马拉的化身，被金光囚禁在神国当中，被飞快地消融，在发出一声不甘的咆哮之后直接陨落，变成了建造神国的养料。

  神祗的化身都是如此，那些潜伏进去的精英就到了大霉，即使是传奇级别的强者，也被瞬间压制，几乎成了普通人，被神殿护卫憋屈地宰杀。

  虚空当中，一道道金色的规则之力浮现出来，在班克兹岛上空交织成美丽的图案。

  而雷林开始按照自己的意志，将有的规则之力抽调，有的规则之力融合强化，形成了独属于自己的神国规则。

  “不！不能让他再继续下去了！我们立即组织大军！调集银月联盟与所有圣武士的力量，即使花费再大的代价，也必须击杀对方！”

  密斯特拉的声音当中隐隐带着尖锐。

  “对方现在的【神国】只是初建，要攻破只需要损失几个化身，但是等到一段时间过去之后，恐怕……”

  提尔沉重地点头，认可了密斯特拉的判断。

  “这种邪恶之源，不应该留存在世上！”

  【神国】的建立需要数百年的时间，到了那个时候的神国，才是神祗最为坚固的老巢，坐拥大量的精锐军队与高阶职业者、英灵、圣灵守护，即使是强大神力也不想掀起这种战争！

  而现在雷林的【神国】。所缺少的就是这种底蕴！

  没有足够的祈并者，没有足够的英灵与圣灵，也没有布置足够的神殿与法阵，就连规则的改造都不彻底。也是防御最为薄弱的时候！

  更何况！只要他将【神国】建立在主物质世界，从此雷林的本体就无法再度外出，甚至只能保持【圣者】的形态，有可能被一群高阶传奇干掉，危险无比！

  很多神灵都是在将本体以【圣者】形态降临主物质世界的时候陨落的。在主物质世界的高阶传奇眼中，一位【圣者】形态的真神，简直就是大礼包！

  密斯特拉毫不怀疑，以后的班克兹岛，将会成为所有高阶传奇冒险的天堂！

  只要干掉一位真神、那神性、神职，以及对方所有的积累就都成了自己的！恐怕就连一些半神都避免不了这种诱惑！

  “他是自取死路！”

  提尔最后总结道。

  ……

  “将【神国】建立在主物质世界就是自取死路！以为我会不知道么？”

  已经开始神国化的班克兹岛当中，雷林的脸上带着一丝嘲讽的笑容。

  此时，封神仪式到了末尾，但还没有结束。

  众多的信徒都在祈祷着：“吾主库库尔坎！您将王座高举！化为天上的星辰！”

  “您将王座高举！化为天上的星辰！”

  “将王座高举！化为天上的星辰！”

  事实上，虽然所有的封神契约当中都有这段话。但基本都只是个愿望而已。

  【神国】的建立本来就不是一朝一夕的事情，更不用说高举王座，化为星辰了！这当中所要消耗的神力，基本会花光一位弱等神力神祗数百年的积累！

  但现在的雷林不同！封神的原力之海还在留存，更何况，他还有着一个巨大的杀手锏！！！

  “真正的封神仪式，还远远没有结束！！！！”

  伴随着雷林的高喊，整个班克兹岛都开始颤动了起来。

  神国的光芒笼罩，将周围的空间切割而开，大量的海水出现断层。原本的班克兹岛被瞬间切割下来，形成了一块半位面。

  “高举王座？怎么可能？”

  密斯特拉感觉自己作为神灵的学识在今天差点全部崩溃完了，她根本无法理解雷林的做法：“即使有着晋升时候的原力之潮，也绝对不够的啊……”

  世界原力沸腾了！

  整个南海猛地咆哮起来。一块班克兹岛大陆的消失，几乎是从它的地图上挖掉了很大一块，由此造成的影响深远无比。

  当然，雷林根本不会在意这一切。

  要不是神力有限，他恨不得将整个南海都从主物质位面上切割下来，毕竟神国的面积。与神祗的力量息息相关。

  此时，在主物质位面的所有智慧生物，都可以发现一颗明亮的星辰，仿佛超新星一样，在南方的天际散发出明亮而刺眼的光芒。

  “这是——高举王座！神国晋升！”

  不知道多少惊呼的声音，在大陆各处升起，但随后，更多跌碎眼镜的声音传了出来。

  他们看到了什么？

  一颗超新星，没有冉冉升起，反而是向下坠落了下去！！！！

  “哈哈……为什么非要晋升上层位面呢？我同样也可以选择堕落下层位面的啊！！！”

  雷林狂笑着。

  比起托举神国，这种堕落明显更加节省神力。

  当然，要是普通的神祗，打穿位面与降落神国的消耗同样会令它们吐血！

  但雷林不同！他身上有着地狱领主的权限！二层迪斯位面的大门，对他就是完全敞开的！

  以地狱领主的身份，地狱原力绝对不会抗拒他神国的降临，甚至，到了关键时刻，他还可以直接调用地狱原力，辅助神国的仪轨交接！

  没错！雷林的目标！就是地狱二层！迪斯位面！

  他拥有那里的地狱领主权限，整个迪斯位面就是他的半神国！

  而如果再将班克兹岛的神国与迪斯位面整体融合的话！那将整个迪斯二层化为自己的神国，也完全不是梦想！

  拥有无限的地狱空间作为自己的神国，又有着原本的迪斯规则作为助力，他在【神国】的建造与积累上面瞬间就超越了无数苦逼的弱等神力，可以直接与中等神力辛苦建造的神国相媲美！

  到时候，什么阿斯摩蒂尔斯的阴谋，密斯特拉的敌意，全部都要滚到一边去！

  整个迪斯位面，都会成为雷林最为坚固的老巢！

  “目标地狱！出发吧！”

  雷林的身影瞬间投射到半空，世界尽头仿佛出现了一位顶天立地的巨人，将神国缓慢向地狱对准。

  轰！

  带着无尽神力与世界原力的拳头瞬间击碎了主物质位面的阻碍，整个班克兹岛猛地坠落了下去。

  巴托地狱！二层迪斯位面！

  整个地狱原力都沸腾了起来，开始散发出无穷的仪轨，与班克兹岛神国对接。

  “吾主库库尔坎！您是所有魔鬼的统帅！地狱的掌控者！整个迪斯位面都将成为您的神国！”

  在迪斯的无数个空间节点之上，之前阿兹罗克布置下来的魔鬼都大声祈祷起来。

  整个迪斯空间开始颤抖着，似乎在迎接着自己的新生。

  巴托地狱当中，所有的魔鬼都感受到了这种变化，并且开始惴惴不安起来，可惜即使是最上层的地狱领主对此也无法阻挡。

  “不！！！！”

  一个不甘的怒吼，从九层地狱奈瑟斯当中传了出来。

  轰隆！轰隆！无穷的深渊与大地峡谷裂开，浮现出一头庞大到恐怖的魔鬼本尊。

  这是阿斯摩蒂尔斯的真身！拥有着丝毫不逊色于真神的力量！只是在之前受到了重伤，需要修养，因此一直以化身行事。

  但现在，雷林的举动彻底将它惹毛了！

  阿斯摩蒂尔斯本来就以征服整个九层地狱为目标，但现在雷林一下来就要将整个迪斯位面一口吞了，并且还有做钉子户的打算，阿斯摩蒂尔斯怎么能忍？

  一张古朴的契约浮现在阿斯摩蒂尔斯手上，整个地狱的原力都呼啸了起来。

  他的身影瞬间膨胀，几乎笼罩了整个巴托地狱，挡在了雷林推来的神国之前。

  “根据【太初之契】，我为地狱争取到了收容灵魂的权力！因此也拥有对于整个地狱的统治权！你给我离开！”

  在阿斯摩蒂尔斯的咆哮当中，浩荡而带着庞大力量的魔鬼之力，猛地向雷林推去。

  “卑微的存在，此时还想阻挡我，阻挡一位真神么？”

  同样的地狱原力在雷林背后凝聚：“以迪斯领主之名！迪斯地狱从此脱离地狱之序列！”

  得自贝鲁塞巴布的地狱权限在雷林的手上发挥到了极致，几乎只是一瞬间，阿斯摩蒂尔斯身后的原力就被撕裂了很大一块。

  “以吾库库尔坎之名……从此以后，迪斯位面将会获得吾所有信徒的灵魂收容权力！太初之契作废！”

  随后，雷林又以真神之名，对阿斯摩蒂尔斯发动了恐怖的攻击。

  对方之所以能够拥有地狱的助力，还是因为为地狱争取到了收容灵魂的权力！但现在，雷林却从法理上将对方的统治根基打破了！

  对于阿斯摩蒂尔斯而言，这是比失去迪斯更加恐怖的打击！

  “你竟敢……”

  阿斯摩蒂尔斯出离的愤怒了。

  “叫也没有用，给我滚开！”

  带着迪斯位面的呼啸，阿斯摩蒂尔斯的身影不断变小，最后被雷林推动神国一把砸入了奈瑟斯底部。

  轰！

  班克兹岛所化的神国瞬间与迪斯位面融合在一起，发出了神圣的光芒！(未完待续。)<!--over-->
