## [第五百九十九章 狂澜](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8970557.html)


  >

  ，！

  在天空王座的帮助之下，整个天空之城都被一股奇异的能量包裹，震颤的幅度明显小了下来。∈♀，

  等到外界的能量风暴过去之后，威尔斯看着不远处的景色，突然失声惊呼起来：“阿克芙雷层！阿克芙雷层到哪里去了？”

  本来，在天空之城下面，应该是一片庞大的黑色雷云海，这是自然生成的景观，也是天空之城的天险防线。

  除了晨星巫师之外，即使是晶化巫师，也很难独自跨越，几乎就是不可能。

  但现在，巨大的黑色雷海全部消失不见，只有一片雾蒙蒙的水蒸汽凝结。

  “当然是全部毁灭了，连天空之城都这样了……”辉月巫师苦笑着说道。

  威尔斯这才回过神来，看着仿佛废墟一样的天空之城，有些颓然地低下了头。

  虽然由于天空王座的保护，整个天空之城避免了毁灭的命运，甚至主体都没有大损，但有一大半建筑还是被火焰风暴肆虐过，造成的损失无法估计。

  甚至，就连巨大的浮空岛本身，都被烧焦了一半，显得丑陋无比起来。

  “这……到底是怎么回事？难道是雷林弄出来的？怎么可能？”威尔斯双目失神。

  “这是六级巅峰！涉及到了规则的力量！应该是上古太阳之子的‘烈日寂灭’！”辉月巫师的声音里面也带着凝重：“虽然那个雷林不知道使用什么办法搞到了太阳之子的血脉，但他能够通过血脉印记的方式将这种上古攻击再现出来，在血脉巫术上的造诣恐怕已经空前绝后了……”

  “是雷林么？”威尔斯的心里有着苦涩：“那史都华德……”

  “天空之城都成这样了。他还能如何？”辉月巫师有些唏嘘起来：“毕竟还是同僚……”

  看到了自己的同事就这么陨落，他的心里也不怎么好受。

  “史都华德违背我的旨意。擅自参与衔尾蛇之环与朱庇特之雷的战争，现在我宣布将他赶出天空之城！”

  一个奇异的声音在天空之城当中回响。

  “是天空王座的声音！”威尔斯失声道：“居然连殿下都不愿意再去招惹雷林了么？”

  他现在才知道。自己跟雷林的差距有多么大，甚至都已经可以令他感到绝望了……

  ……

  轰！

  虚空破碎，大量的金红色光焰涌了进来。

  “什么东西？”杰斯亚刚刚升起一个念头，随后他瞬间就被金红色的光焰吞没，发出了尖锐的惨叫声。

  金红色的太阳之火并没有放过其它东西，开始向四周肆虐起来，即使是五级辉月巫师巫师塔都不能阻挡。

  隐隐的，还有一个女人的尖叫声，从杰斯亚手臂上发了出来。

  “该死！是上古的太阳之子！”

  “缠绕在上古的诅咒。听从我的命令，降下来自时空的怒火……”女人声音飞快地吟唱了起来。

  滋滋！伴随着诡异而恐怖的咒文，整个叹息之池里面的黑色气流汹涌激荡，全部扑了出来，和太阳之火缠绕在了一起。

  众多扭曲的灵体从虚空当中浮现，组成了坚韧的光膜，阻挡着火焰的炙烤。

  等到风暴过去之后，叹息之池里面的黑色气流大减，而原本的杰斯亚只剩下了一条焦黑的手臂在地上。

  哗啦啦！焦黑的手臂炸开。众多的血肉飞速生长，再次组合成杰斯亚。

  只是这个时候的他，不仅脸色难看无比，身上更是带着恐怖的烧伤痕迹。

  “上古的太阳之火。幸好爆发地距离我们这里很远，通过空间通道减弱了一大半的威能，否则就不会是只要掉你一条命这么简单……”

  神秘的女人声音响起。

  “该死的！该死的！怎么会这样？一切本来都应该很顺利……唔……”

  杰斯亚怒吼到了一半。声音却仿佛被掐住脖子一样停了下去，一点点的火焰。在他的身上重新燃烧了起来。

  “太阳之子是六级巫师巅峰，开始尝试理解规则的存在。它的火焰即使带上了一点规则之力，也不是这么容易就可以破解的！”

  女人的声音似乎带着一丝无奈，大量的叹息之池池水飞到半空当中，变形成为一件黑色的袍子，披在了杰斯亚身上。

  “唔……”杰斯亚满足地长出口气。

  等到他穿上这件黑色衣袍的时候，那种恐怖的金色火焰终于熄灭了下去。

  “太阳之子？他怎么做到的？”杰斯亚满是不解，甚至带着一丝惧怕！

  他不得不承认，这个雷林已经带给他太多的奇迹，隐隐给他克星的感觉。

  “不知道！”女巫的声音变冷，“你需要担心的，是叹息之池……为了救你这个蠢货，我消耗了它一半以上的能量，必须重新开始积累……”

  “什么？”等到杰斯亚看到只剩下薄薄一层黑色气流的时候，他的整张脸终于垮了下来：“这不可能！光为了构建这个叹息之池，就已经搭进去我全部的积累了……”

  “所以！随后的计划，也应该发动了……”女巫的声音缓缓道。

  密室里面一阵沉默，很久之后才传来一个低低的答应声音。

  ……

  天空之城的事件，最后以一位辉月巫师陨落为结尾，这种人物的陨落，立即就仿佛飓风一样刮过整片大陆。

  辉月级别的大巫师！即使在整个中部大陆上也没有多少，是巫师界真正的顶层，也是众多年青巫师向往的目标，每一个都威名赫赫，本身不是执掌大势力，就是在王座之下位居高位，几乎每一名的辉月巫师的经历，都可以写成一本丰富的传奇小说。

  但就是这种人物，居然会陨落？并且还是死在一位晨星巫师的手上？

  大量的巫师在听到这个情报之后的第一反应，就是根本不相信，但直到更加确切的证据传来，特别是随后天空王座将史都华德开革的通告传开，整个中部大陆立即陷入了诡异的沉默当中。

  众多的巫师集体失声，以晨星实力，强行斩杀辉月！这已经不能用天才来形容了，直接就是妖孽！

  连辉月都能够斩杀，晨星又算得了什么？而拥有曦日王座的势力，在整个中部大陆又有几个？

  因此，大量的巫师组织都将雷林列入了绝对不可以招惹的名单当中，衔尾蛇之环最近更是收到了大量明里暗里的示好和打探，连两位大公都忙得四脚朝天。

  而本次事件的主角，有史以来最强的科莫音术士，或者也是有史以来最强的晨星——雷林?法雷尔大公，却诡异地消失在了公众的视线当中。

  暴雨如注！天空当中到处都是闪电，不时还夹杂着大量的陨石之类。

  这次的辉月杀招和六级血脉印记对轰，所造成的直接后果就是以天空之城为中心，将近十分之一个中部大陆都遭受了波及，气候异常还只是最轻微的表现，所形成的世界漏洞之类要怎么填补，恐怕还要诸位王座费尽心思。

  在一座荒山当中，山腹位置被开辟出了一个密室，没有向外联系的通道，大量的隐匿符文遍布四周，将这里牢牢封锁了起来。

  一个穿着残破白金色巫师袍的人影，半靠在岩壁上，看着自己的手背，眼睛里面露出若有所思之色。

  “我现在的战力堪比辉月！又有六级太阳之子的血脉印记在身上，所造成的辐射影响恐怖非常！即使整个中部大陆的预言系巫师联手，也找不到我的痕迹……”

  对于自己的隐藏能力，雷林非常有自信，现在的他，除非是专修预言的曦日巫师出手，才有可能发现蛛丝马迹。但这种巫师在整个中部大陆的历史上都没出几个，现在更是一个都没有，因此他对自己的安全非常放心。

  “没想到太阳之火的反噬这么大！”雷林回想起当日的情景，嘴角还是不由浮现出一丝苦笑。

  在史都华德辉月杀招的威胁之下，雷林悍然动用了左手的血脉印记，发出了宛如上古太阳之子复生的恐怖一击！

  烈日寂灭一出，辉月杀招全面告破，甚至就连史都华德也陨落当场。

  不仅如此，雷林甚至还顺着诅咒的联系，驱动着一部分巫术威能追击到了施术者那边，想必杰斯亚不死也要脱层皮。

  但六级的恐怖巫术！即使是通过血脉印记施展出来，也差点将雷林掏空！

  甚至，由于雷林自身并不是六级实力，更加不是太阳之子，因此也受到了太阳之火的反噬！

  要不是他身上还有一个血脉印记护体，火羽功的黑色火焰又对克制火焰有着奇效，恐怕下场就不是身受重伤这么简单，而是直接陨落！

  施展出远超自己实际的巫术，最后被反噬而死的巫师，历史上绝对不止一两个！而雷林差点就步上了他们的后尘！

  “幸好没事！否则要是被自己的巫术弄死，那也太悲催了一点！”

  雷林有些犹有余悸。

  “不管怎么样，到了今天，总算将伤势都养好了，接下来应该怎么办？还必须好好思量一下！”(未完待续。。)

  推荐个不错的女装店铺【deamber岸卜】，衣服漂亮实惠，质量也很好！在淘宝网上搜索“岸卜”即可。

  
