## [第九百一十三章 奥术师](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9028036.html)
﻿

  “他到底是谁？表面上只是银月城的小贵族，暗地里却掌握了拥有【传奇】强者的势力！并且，还似乎对这里非常熟悉……那为什么之前又要骗我？”

  海伦的眸子里面有着不解，但她很小心得将自己的情绪全部收敛起来。

  毕竟，现在的雷林掌握着她的生死！

  核心控制室出乎意料地小，只有五六个平米左右的面积，中间则是一个奇异的六棱柱体，旁边全部都是各种屏幕，有的屏幕已经失去了光芒，或者充满了黑白的雪花，有的却还在完整地工作着。

  “开启！”

  伴随着雷林的命令，最中心的六棱柱外壳打开，露出了当中仿佛蓝色水晶一样的结构体。

  “这是……”海伦看着那种美轮美奂的晶莹蓝色，眸子里面有着隐隐的迷醉。

  “掌控整个半位面实验室的核心终端，也是信息终端，很多资料都只有在这里才能下载……”

  雷林淡淡说着，也不管海伦到底听不听的懂，手掌按在了蓝色水晶的表面。

  【叮！精神力数据接口已连接！】

  刹那间，雷林就仿佛成为了整个半位面的神祗，半位面当中所有的一切，都对他无所遁形。

  “武器库！*实验品库！资料库！”

  各种各样的地图与数据，全部浮现在雷林面前，而直到这个时候，雷林才感觉到自己能够掌握这里有着多么幸运。

  “能量储备只有2%不到，那些大威力的武器全部无法启动，魔法阵与巫术阵同样破损了不少，就连魔像军团也毁坏了大半，只能派出一两个残次品……”

  雷林叹息着，以他眼光来看。这个半位面在全盛时期恐怕就连高阶传奇都可以阻挡在外。

  但现在么……

  当然，即使如此，要掌握整个核心还是非常困难的事情。

  不论是【传奇法师】。还是其它的盗贼之类，甚至是神灵。也无法直接通过信息链接攻击实验室的智能核心，因为完全是两个层面的东西！

  但雷林不同！

  这种巫师的结构对于他来说完全是熟门熟路，而有着芯片之后就更是如此。

  也正因为这样，他才能无损地将整个核心拿到手。

  【叮！实验室能源储备已到临界点，无法从无尽虚空汲取能量，半位面崩溃时间：1小时13分钟！】

  而这个时候，芯片又将另外一道信息展现在雷林眼前。

  “果然，半位面的衰老与崩解。已经无法阻止了么？既然如此的话，这里最有价值的东西，就是……”

  雷林的目光当中有着惋惜，继而大亮起来。

  “芯片！将终端所有的信息全部收录一份！”

  【叮！任务建立！下载程序启动！】芯片机械地执行着雷林的任务。

  绚丽的目光从六棱柱水晶上面亮起，投射到周围的墙壁与屏幕之上。

  而在光芒包裹当中的雷林，眼睛当中则闪过了无数的数据与字符——最重要的奥术师职业与奥术模版，各种炼金实验、奥术研究、冥想法的改进，还有解剖记录，甚至是日志还有其它一些无聊的信息，只要是在终端当中的。都被芯片毫无保留地复制了一份。

  浩如烟海的资料在瞬间传输，与这个相比，之前海伦打生打死才得到的一点东西。简直连皮毛都算不上。

  【叮！奥术师职业体系整理完成，与主体本身法师职业部分重合，是否覆盖？】

  “是！”雷林毫不犹豫地回答道。

  随后，他身上的气息穆然发生了改变，一层奥术之火燃烧了起来。

  强大的力量直接灌注到他的意识海当中，对法师的基础进行了加工与改造。

  一层全新的体系生成，并且飞快地代替了之前的法师模版。

  很快，雷林就看到自己属性栏当中的法师职业标注发生了改变，变成了【奥术师】！

  咔嚓！

  一阵似乎源自灵魂当中的剧痛猛地传来。令雷林的眼前一黑，感觉到与魔网的联系被瞬间断开！

  幸好。这种断开只是持续了一瞬间，随后就重新建立了连接。只是似乎又有着一点的不同。

  在这一刹那，似乎有着一双金色的眸子注意到了这里，旋即又被雷林所掌握的前四层魔网权限给隐瞒了过去。

  芯片的提醒还在继续着：【叮！主体转职成为奥术师！替代原本法师等级！】

  【叮！主体获得奥术师专长：奥术能量感应！奥术增幅！】

  在下面还有着具体的专长介绍：【奥术能量感应：奥术师们可以饶过魔网的限制，直接感受到周围的奥术能量，并且凝聚成奥术！】

  【奥术增幅：但奥术师使用奥术的时候，普通奥术威力增幅10%-20%！】

  【叮！主体精神力突破！精神+1！晋升十五级奥术师！】

  雷林心神猛地一震，随后精神力直接触摸到了7级的魔网。

  以奥术师的视角，再去观看魔网，又有了一种不同的感受。

  那种跳出来再观看魔网的感受与视角，令芯片解析魔网的速度猛地加快起来。

  而雷林此时的属性数据就变成了：

  【雷林?法奥兰年龄：二十一种族：人类十五级奥术师力量：13敏捷：11体质：12精神：15奥能值：150状态：健康拥有天赋：强壮、博学多才、初级完美之躯拥有专长：奥术能量感应、奥术增幅】

  “果然，成为奥术师之后，最大的好处就是可以脱离魔网施法！并且，以奥术能量值取代了原本的法术位！”

  雷林点点头，并且，这种脱离是单方面的，这也就意味着，雷林此时同样可以准备7级的法术位，可以等到第二天再施展。

  当然，由于等级的限制，7级的法术位他目前还是只有一个。

  “利用奥能施展奥术，消耗恐怕要比利用魔网权限瞬发低级魔网大点，但比法术位施法要小！”

  雷林摸了摸下巴，利用0到3层魔网全部解析的便利，他可以瞬发低阶法术，甚至形成法术洪流，这一直是他的杀手锏，当然，这也是建立在魔网权限之上的，相当于在挖魔网女神的墙角。

  要是全部使用奥术，那可就没有这种好事了。

  不过，奥术师最大的好处，就在于保留了法师的模版，同样拥有着使用魔网的权限！

  “因此，我现在算是游历于体制之外，却又可以享用体制的便利！光有着权力，却没有义务，怎一个爽字了得……”

  雷林叹息着：“可惜，像我这样的人要是再多一些，魔网最后肯定是要崩溃的……”

  “你……突破了？”

  虽然雷林晋升只是一瞬间而已，而海伦却明显发现了不同。

  “嗯！算是吧！”

  雷林笑着说道，他现在的收获，又怎么是一个突破可以描述的。

  “转职【奥术师】、还有收获了大量的奥术模版，我今后的实力，将进入一个飞速的提升期，而十五级的职业等级，已经是【高阶法师】，在哪里都是绝对的高层了……”

  雷林在心里思量着，以他现在二十一岁的年纪就晋升【高阶法师】的天赋，除了神祗的选民与神子之外，几乎就是物质世界最为顶尖的那一批了。

  “这里很危险……我们尽快离开！”

  雷林皱着眉头，带着海伦走出了核心资料库，眉头却一直皱着。

  虽然此行还算顺利，不仅成功获得了【奥术师】的职业资料，还有大量的奥术模版，省去了他推演的功夫，但却欠缺了最为重要的一个目的——上古规则巫师的传承！

  芯片已经将每一份资料都扫描与记录了下来，却没有发现任何与规则巫师有关的东西，令雷林心底有些失望。

  如果能够得到上古存在的道路与经验，那对于他也有着极大的助益。

  “当然，不是每个古代奥术师，都可以得到扭曲之影那种存在的指点的，即使有着传承，也不可能直接放在这里……”

  雷林安慰着自己：“这次的收获已经足够多了，光是芯片资料库里面的东西，如果全部整理出来的话，也有着极高的价值……”

  “我们快点，距离半位面崩溃只有不到……”

  雷林的脚步突然一停，他愕然回头，却发现海伦不知道什么时候已经不见了踪影。

  “不可能！我一直注意着后面，甚至还在对方身上有着精神力标记，最后还有芯片的扫描，为什么都没有发现！”

  雷林骇人地四望，周围的通道空荡荡的，有着一种孤寂的感觉。

  “芯片！搜寻整个实验室，找到海伦！”

  雷林立即命令道，他此时已经篡夺了这里的核心权限，虽然大部分设备全部陷入了破损或者能量匮乏的状态，但简单的扫描还是做得到的。

  很快，结果就反馈了回来，却令雷林的脸色更加难看。

  “没有！哪里都没有对方的踪影，就连尸体的残骸都找不到……简直就好像突然消失了一样……”

  雷林的脸色阴沉地仿佛可以滴下水来。

  这种似曾相识的恐怖感觉，他已经很久没有感受过了。(未完待续。)
