## [第一千一百三十七章 出城](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9061216.html)
﻿

  对于这些商队仆役来说，允诺的赏赐，以及丰富的晚餐与良好的住处，已经足以令他们眼珠发红，并且拼尽自己的最后一点力气了。

  很快，在商队众人的大声应答当中，车队的速度再次增加了几成。

  “快点！再快一点……”

  阿尼亚的心里有着焦急，脸上却不能表现出丝毫，这种煎熬甚至令她回忆起了自己经商时候最危险的一段经历——深入无尽荒野，与臭烘烘的兽人谈判的时候。

  “不过……这次的危机，远远超过之前的部落交易啊……”

  即使是面对兽人都能面不改色的阿尼亚，这个时候真的是开始提心吊胆了。

  毕竟，她所犯下的事情一旦被发现，那简直是足以牵连整个家族的罪过！

  这些天以来，不安与恐惧一直在折磨可怜的阿尼亚小姐的内心，甚至令她的眉角都多了几道皱纹。

  “怎么回事？为什么停下了？”

  突然间，马队前面停滞了下来，令后面的车队发出一阵骚乱，甚至有着直接翻车的，令阿尼亚的心里充满火气。

  强忍住直接拿马鞭抽人的冲动，阿尼亚唤来了自己的贴身侍女：“去前面看看，到底出了什么事？”

  “大小姐！”

  不过，就在穿着戎装的侍女出发之前，一个管事已经急匆匆地跑了过来，油光的脸上满是汗水。

  “是圣武士！前面有一队圣武士拦住了去路……”

  “这些该死的灌狗……”

  旁边几个不明所以的仆役低低地抱怨了起来，在他们看来，这群圣武士直接剥削了家族商队大部分的利润。甚至害他们都因此失去了不少的油水，更是必须冒着战乱的危险离开新银月城。而到了现在居然还不依不饶地追了上来，简直可恶到了极点！

  不过。同样的消息听在阿尼亚耳朵里面，给她带来的感觉就只有惊悚了。

  “难道……他们发现了？”

  她感觉自己的心仿佛‘噗咚’一声，直接掉入了某个冰窟里面，寒冷刺骨。

  可惜……看着手下的眼神，阿尼亚还是不得不硬着头皮拍马上前。

  很快，她就看到了一队穿着银白色盔甲的武士挡在了前进的路上，胸前正义之神的圣徽明亮而刺眼。

  对方眼睛里面坚毅而冷硬的光芒，令阿尼亚心里的不安加剧到了极限。

  “恩格克队长……”

  她强颜欢笑地上前，勉强在圣武士当中找到了一张熟悉的面孔。

  “尼恩商会里面可都是奉公守法的商人。并且已经在银月城抛售了八层的物资，就连通关的文书都是你开给我的呢……”

  阿尼亚的声音里面带着浓浓的鼻音，很是有些撒娇的味道，可能是由于职业习惯。

  可惜，这种做法对于面前的圣武士没有丝毫的作用，特别是那个恩格克队长，眼睛里面更是充满了厌恶。

  他没有再说什么，而是恭敬地屈身让开，将身后一位穿着骑士铠甲的女性圣武士凸显了出来。

  “圣武士长！平民的希望之光！传奇强者——拉菲尼雅！”

  认出了对方的阿尼亚心里绝望地哀鸣道。整个人都似乎被抽去了骨头。

  “看你的样子，我就知道之前的情报没有错误！罪人阿尼亚，还不承认你的罪刑么？”

  已经达到【传奇】之境的拉菲尼雅是恐怖的，即使只是简单的喝问。那种直达心灵的强大力量，就令阿尼亚几乎崩溃，想要交待自己的罪行。

  “这一切都是圣武士长的安排……你以为我会背弃圣武士的荣耀。只为了你那不值一提的肮脏手段么？”

  恩格克骄傲地昂着头，眸子里面有着不屑：“在城里将你们剿灭的确太过显眼……但这里就不同了。乖乖地投降，你们还会得到公正的审判。我们不会放过任何一个坏人，但同样不会冤枉任何一个好人……”

  他当然有着这个自信，拦截的队伍全部由高阶职业者的圣武士组成，带队的更是传奇强者——希望之光拉菲尼雅，这已经足以扫清所有的邪恶！

  “以女王陛下的名义，我要求搜检这个车队！”

  拉菲尼雅大声宣布道。

  而艾拉斯卓与圣武士联合起来所代表的正义名分，顿时令商队里面的大部分人都动摇了起来。

  他们很多人也被蒙在鼓里，即使是那些高价雇佣来的护卫，也很少有着知道内情的。

  阿尼亚很怀疑即使付出再多的代价，当知道需要面对银月联盟还有强大神力的教会的时候，还会有什么人愿意和她站在一起。

  “拉菲尼雅圣武士长，您一直都是我的偶像……我相信您的操守，但更加相信这中间一定有着什么误会……”

  阿尼亚下马，对着拉菲尼雅行了一个淑女礼，走到了一辆已经翻倒在地上的马车旁边，掀开了包扎得很紧的油布。

  “您看……只是很普通的皮革，还有大半的空箱……”

  阿尼亚向拉菲尼雅展示着自己运输的货物：“都是符合规定的东西，没有任何的违禁品……”

  “那点小聪明就不要在我面前卖弄了……你的那些伎俩，在正义面前全部不值一提，并且只能显得更加可笑……”

  拉菲尼雅冷着脸，在翻捡了几块皮革之后，突然说道。

  锵！

  她腰间的剑鞘发出清脆的嗡鸣，一道耀眼的白光浮现出来，在半空当中划下了一道亮丽的弧线。

  咔嚓！

  车轴与车厢断裂，众多的木板碎开，马匹受到了惊吓，瞬间挣脱了束缚，嘶鸣着跑开，溅起的泥土沾满阿尼亚鲜红亮丽的裙摆，但她却没有丝毫的在意。

  此时的阿尼亚，脑海当中一片空白，只有一个念头还在不断回旋——她发现了！！！

  哗啦啦……众多的木屑纷飞，露出了车轴与箱子当中的夹层，几块暗红色的菱形水晶直接掉落出来，散发着血色的光芒。

  即使是间隔很远的商人，此时也闻到了一股浓烈的血腥味。

  “鲜血之祭礼——这种纯度的血精，需要多少人的性命与灵魂啊……”

  拉菲尼雅握着剑柄的手已经颤抖了起来：“只是为了满足邪恶猎杀之神的需要，你就能忍下心对自己的同胞下手么？”

  “你的罪行已经被确定，不止是你，整个尼恩商会，还有班恩家族，都必须受到教会的制裁！”

  拉菲尼雅高声宣布道。

  同时，在她身后的圣武士也同样抽出了长剑，眼睛里面有着明显的厌恶与决然。

  这种恐怖的气氛，顿时令商队里面不知情的普通人崩溃了。

  “啊……伟大的神祗啊，这不关我的事，我只是被他们雇佣的马夫……请饶恕我……饶恕我……”

  一个戴着草帽，穿着粗厚亚麻布衣服，拿着马鞭的车夫双腿一软，直接跪倒在了地上。

  其他人的反应跟他差不多，面对王权与神权的双重压迫，能够有勇气抗衡的人已经很少了。

  更加关键的是，即使有着反抗的勇气，结果也只是挡路的螳螂一样，只能被车轮无情地碾压过去，不会有着丝毫的结果。

  “走！”

  比普通人更加机灵的是商队雇佣的护卫与佣兵。

  在看到情况不妙之后，为首者立即大喝一声，狠命地抽打着马鞭，就想从相反方向逃离。

  有着经验的佣兵团长当然知道这次的事情有着多么严重，即使他丝毫不知情都会受到牵连，在这种事情之上，教会一向是有杀错，没放过的，更加关键的是，他根本无法证明自己的清白！

  对方又全部是高阶圣武士，战斗没有丝毫的胜利机会。

  因此，逃亡也就成为了唯一的选择。

  “妄想逃脱制裁么？愚蠢！”

  拉菲尼雅淡淡下了评价。

  她没有亲自动手，但两边的圣武士已经冲了出去。

  召唤的光芒闪烁，众多天界马的身影浮现而出。

  也只有圣洁而正义的圣武士，才能被天界马接受，成为忠诚的伙伴。

  而有着这种机动力量在身的圣武士，又怎么可能被骑着普通战马的佣兵跑掉？

  “等等……我可以作证……我没有……”

  佣兵头目没有跑出多远就被直接追上，他的脸上有着绝望之色，临死前还在高呼着。

  可惜，一个面色冷硬的圣武士没有丝毫多余的话语，直接用长剑穿过了他的心脏。

  众多的圣武士骑在天界马之上，围绕着商队来回巡视，封死了一切可能的逃跑之路，令其它仆役只能跪伏在地上簌簌发抖。

  “罪人！由于你的贪婪与邪恶，给这个世界带来了多少危害？”

  拉菲尼雅看着面前阿尼亚俏丽的面孔，脸色明显涨红了起来：“你这种邪恶之源，不该存在于世上……”

  “以正义之名，我审判你！”

  乳白色的圣光开始在骑士长剑上凝聚，阿尼亚冲着周围准备冲上来的心腹使了个制止眼色，脸上有着苦涩的笑意。

  “那些仆役都是无辜与不知情的，还请赐予他们怜悯与宽恕……”

  阿尼亚最后说道。

  “狡猾的恶人，现在还在表示你的伪善么？”

  拉菲尼雅的眸子里面带着冷酷的杀气。(未完待续。)
