## [第八百七十章 伪神](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9022814.html)
readx();

  “还有，你们准备的大型血祭可以停止下来了，在没有我的最新命令之前，不允许再做出什么突出的举动，特别是不能引起教会的注意！”

  在离开的时候，雷林又郑重地叮嘱道。

  “遵命！吾主的选民！”

  魔鬼祭司直接答应了下来，实际上，他也没有多少拒绝的权力。

  并且，他们之所以准备弄出这么大的阵势，还是想引起暴食君主的注意，现在对方已经派了选民下来，当然也用不着这么做了。

  “伟大的代行者，请赐下您的名讳！”

  到了最后，年老的魔鬼祭司才仿佛提起勇气问道。

  “名讳？！”掩藏在银色面具之下的雷林嘴角露出一丝笑容：“吾名……库库尔坎！！！”

  信仰之力，本质上还是畏惧与服从、尊敬与仰慕等精神或者灵魂力量，而神名就相当于坐标。

  一个具体的名字，再加上强大的力量，还有虚假的贝鲁塞巴布选民身份，已经足够获得底下这些魔鬼信徒的敬畏了。

  甚至，慢慢分流贝鲁塞巴布的信仰，最后完全篡夺！

  不过，对方也就这个成熟的组织还能勉强被雷林看上，真要到了组建教会的时候，这帮人还是不能大用，必须培养新一代的牧师，毕竟雷林可不想将自己的教会搞成一帮魔鬼信徒的聚集地。

  更进一步，一些血祭与违反基本理念的邪恶仪式也必须取消，这是善神的界限，也是神祗在物质世界获得广泛认可所必须经历的一步。

  “库库尔坎大人，我们必然遵循您的命令，为吾主的复苏做准备！”

  心里的想法只是转了一瞬，随后，雷林就看到这群魔鬼的信徒在高呼着代表他的名讳。

  在狂热的氛围之下，一股类似精神力量，又带着灵魂特性的特殊能量。已经来到了他的身体周围。

  虚假的吞噬神性几乎要忍耐不住，直接吞噬这些能量而真正成形，却又被雷林压制了下去。

  “泛信仰的力量么？”

  雷林在心里感叹着，旋即身影消失在了密室当中。

  “你们都听到了大人的吩咐了吧？”魔鬼祭司看着周围的信徒。特别是其中几个贵族，不由挺直了腰板。

  一位神性者的降临，令本来失去魔鬼赐予的类法术，地位大为下降的他又有了几分信心：“尽快布置下去，准备迎接那些正义之神的圣武士们！”

  论到仇恨。魔鬼信徒与圣武士之间已经没有任何的缓和余地，一旦见到必然就是不死不休的份。

  虽然这些魔鬼信徒集中在一起还不够一个圣武士砍的，但如果充分调集手上的势力，自身躲藏在幕后的话，也可以给对方带来巨大的麻烦。

  “当然！”几个贵族狞笑着，身影倒映在墙壁上，宛如恐怖的魔鬼。

  ……

  “装神弄鬼的事情一天得做两次，还真是……”

  雷林此时已经来到了城市之外。

  他看着周围的景物，眸子里面有着警惕，外面强大的神性者只是伪装。实际上他的本体还是一位十级的法师。

  如果刚才那些魔鬼信徒集体反抗的话，他还真的不一定有着把握能够镇压下去，虽然，凭借着高等魔鬼的气息优势，也肯定不会吃亏就是了。

  但神性者的伪装，还有魔鬼血匕的祭礼赐予，已经足够将那些魔鬼信徒给吓尿了，他们祭祀魔鬼，早就在灵魂当中都有了禁锢，如果不想死后灵魂都遭受折磨的话。就必须按照雷林的指示去做！

  “比起那些低阶的魔鬼信徒来说，这个才更需要用心应付啊……”

  在心里叹息一声，雷林打起了精神，一丝火焰在手指上冒出。形成了一条火焰翼蛇的形状。

  一点火光，在幽暗的森林当中冒出，带着邪异的感觉。

  “来了！”雷林的神情一动，看着一个方向。

  在那里，一道黑色的残影以肉眼难辨的速度猛地扑了过来。

  【高等法术阻隔！】【高等防护侦测！】【高等隐匿术！】

  几道强大的法术屏障竖起，将这片区域与外界彻底隔绝开来。

  “高阶职业者？不！比欧葛德还有波鲁杰强出太多了。几乎就快到了【传奇】的界限……”

  雷林暗中评价道。

  而这个时候，来人也出现在了雷林的面前。

  “提法？！”强大的神性能力萦绕在周围，令雷林看起来宛如天神，他声音低沉，叫出了提法的名字。

  与此同时，从他身上也释放出了一丝本体的气息。

  “你不是吾神！却拥有吾神的力量！！！”出现在雷林面前的，赫然正是之前那个小男孩提法，只是这时对方早就不复当初见到的样子，甚至两耳边缘都有了微微的白发，一双疑惑中带着警惕的眸子死死盯着雷林的位置。

  在一瞬间，雷林就感应到了数股不同探测法术的波动，要不是他本来就是本体，又有芯片帮忙掩饰，恐怕都很难应付过去。

  神性的光华，在雷林手上浮沉不定，他看着提法的眼睛：“现在，你还有所怀疑么？”

  “不敢！吾主的眷顾者！”

  提法右手按胸，行了一个鞠躬礼，算是承认了雷林的身份。

  这种接近传奇级别的强者，果然不是这么容易能够收服的，实际上，要是他现在真的翻脸动手，那就会发现雷林这个所谓的“神性者”其实只是一个样子货，仿佛肥皂泡一样一刺就破。

  “不知道使者召唤我过来，有着什么吩咐？”

  提法此时的眼睛里面有着疑惑。

  “吾主已经击败了魔鬼大公贝鲁塞巴布，我遵循它的旨意，前来收服对方在物质位面的一切！”

  要真算起来，提法才是他的心腹，虽然现在看起来还有点不信任，但雷林根本不怕。

  以他留下的力量暗手，即使提法真的已经背叛了，他也有着令对方发生反噬的把握。

  “不过……能够以我留下的能量为底子，获得了类法术的能力，成为了类似血脉者，不！或者说‘半选民’更加贴切一点的存在，这个提法，还真的有着几分资质……”

  雷林的目光仿佛已经看透了提法。

  “击败了魔鬼大公，那位暴食君主么？”提法失声喃喃道，对于这件‘大事’，他当然也有着耳闻。

  失去了魔鬼赐予类法术能力的信徒，忠诚方面早就开始动摇，致使一些消息泄漏了出去。

  实际上，要是雷林再晚个几十年动手，搞不好贝鲁塞巴布的教会就没有多少人了。

  主物质位面的魔鬼信徒，就是这么现实！当然，还好现在还不算太晚。

  “嗯！我现在需要你的帮助，你在丹布雷斯王国有着多少势力？”

  雷林直接问道，一个接近传奇的强者，不论是自立还是投靠某一方势力，应该都可以获得不错的权势，即使他的出身有着问题。

  “我在丹布雷斯王国组建了一个信仰吾主的组织，目前有着不到三百个的信徒，其中地位最高的是一个伯爵……”

  提法咬了咬牙，但这种熟悉的灵魂威压，还有对方身上的神性力量都做不得假，因此他直接说了出来。

  “居然组建了一个教团？”

  雷林这时候倒真是有点惊讶了。

  “在没有真神神术赐予支持的情况之下，居然还能维持一个小型的信仰团体，对方看起来很有教宗的潜质呢……”

  在诸神世界，真神可以赐予牧师1到9级的神术，这也是区别真神与伪神最大的不同！

  魔鬼与恶魔们，由于强大的隔界之力，最多只能赐予它们的信徒最高5级左右的类法术能力，再高则要求血祭或者其它限制，这种伪神信仰，也是遭到真神一致打击的。

  那些半神同样也是如此，没有足够的能力赐予信徒高阶神术，并且也不能广泛地传教。

  但雷林之前胡诌出来的羽蛇神——库库尔坎，则是一个异世界的半神！现在还陷入了沉睡当中，连1级的神术都无法赐予下来。

  这种情况之下，提法还能维持一个信仰团体，甚至拉拢了一位伯爵，实在不能让雷林另眼相看了。

  即使对方在这个过程当中利用了其它的手段，也是非常了不起的事情。

  “但这种情况也不可能维持太久……必须尽快给他们希望！”

  雷林暗中下定了决心。

  一个不能回应祈祷、赐予神术的神祗，跟贝鲁塞巴布一样，迟早会受到信徒的淘汰。

  “本体现在还在沉睡中疗伤，即使复原了过来，由他赐下神术也是很不合理的事情！”

  雷林的半七级巫师本体毕竟是异界的存在，力量本来就受到诸神世界意志的敌视，更不用说还有跨越晶壁系的巨大消耗了，如果真的由本体来赐予神术，恐怕要不了多久就会直接破产！甚至是陨落！！！

  “唯一的办法，就是我这边尽快晋升【传奇】，并且凝聚神性，这就有了最基本的回应信徒的能力……”

  雷林咬了咬牙齿。

  “吾主的虔诚信徒，提法！我有事情需要你去做……我们在丹布雷斯的王都汇合……”(未完待续。)
