## [第一千一百零四章 复活](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9056000.html)
﻿

  巅峰的一拳！

  在出手的时候，夏威尔异常的肯定，自己已经达到了此生的巅峰！

  他已经将自己所有的力量，所有的热血，所有的情绪都汇集到这拳当中去，带着乌眼、波蒂、克利维、以及所有人的期望！

  如果换成乌眼来的话，可能会更加有把握，但夏威尔更加清楚，自己根本无法阻挡住生命光树。n∈n∈，.

  要是将他与乌眼的位置互换的话，可能连挥出这一拳的机会都没有！

  他会瞬间被生命光树解决，然后乌眼也没有了进攻的机会。

  因此，乌眼以及所有人，都是将最后拯救世界的希望，赌在了他的身上！

  明白了这点的夏威尔，此时已经将自己的一切都倾注在这拳之上，甚至他有着信心，即使面前是一座全部由钢铁组成的堡垒，都可以瞬间令对方毁灭！

  噹！！！

  拳头与珍珠的外壁触碰，发出沉闷的声响，珍珠的外壁却完好无损。

  “不…………”夏威尔怒吼着，再次举起了拳头。

  可惜，对方没有给他第二次机会，恐怖的能量袭击上了他的背部，让他直接瘫软了下去。

  “不！！！大家的牺牲与努力……还有世界，难道就这么完了么？”

  夏威尔彻底绝望了。

  他看着珍珠当中似乎还在沉睡的妹妹，猛地在心里祈求着：“雷！！！万蛇之母！！！！我知道你们一定听得到，请出手吧！我愿意付出任何的代价……”

  可惜，随后，他就感觉到一张恐怖的网络将自己包裹，那种灵魂被抓住的感觉，令他的思维都开始停滞。

  在彻底陷入黑暗之前，他抬头，看着珍珠当中的佳儿：“对……对不起……”

  珍珠当中的少女仍然在沉睡，但突然间，对方的眉毛一颤。直接睁开了眼睛，黑色的眸子与夏威尔对视。

  “你……太好了……”

  夏威尔嘴角带起一丝笑容，随后陷入了彻底的黑暗当中。

  可惜，他并没有发现。少女此时的眸子当中并没有丝毫的情绪，看着他仿佛就在看一个陌生人。

  “桀桀……碍事的蚂蚁终于都死完了……”

  生命光树还在不断成长，而上面的血红色树瘤也变得更加巨大，亚拉冈皇畅快地大笑着。

  “这里耗费了我全部的心血，怎么可能就这么被打破？小姑娘。他似乎是你亲人？为了救你也是蛮拼的了……”

  “现在……利用你们的时候到了，清醒点更好，为我净化这些邪恶吧……”

  恐怖的生命光树此时已经将触手蔓延到了半个帝国，而随之而来的灵魂能量也是恐怖非常。

  大量黑色而疯狂的光点，猛地被生命光树的根茎与触须吸收，随后汇聚到了十二型转化器这里。

  恐怖的数量，甚至令众多的针头吸管都不堪重负，一颗颗鼓起的肿瘤被不断送入珍珠当中。

  十二颗珍珠发出耀眼的光芒，不断将这些邪恶与疯狂的思想转化，最后将纯净的力量供养到了灵魂光树。特别是血红色树瘤的身上。

  “哈哈……很好！就是这样！就是这样！朕最后将成为神！！！”

  从树瘤当中，传来了亚拉冈狂喜的情绪。

  “你并不是神，只是一个单纯的‘人’而已！”

  清冷的声音，从珍珠内部传递出来，佳儿冷冷看着树瘤，眸子里面有着戏谑。

  “怎么可能？转化灵魂的你为什么还可以说话？”

  巨大的树瘤尖叫着，浮现出亚拉冈皇的面孔，不过此时他的面容已经扭曲，甚至形成了一团烟雾，还在不断变化。

  “区区的一点邪念。又怎么可能奈何得了我？”

  ‘佳儿’的嘴角带着冷笑：“也只有你这种凡人，才会因为同化的灵魂过多而失去自身的概念……可悲！！！”

  “凡人？你到底是谁？？？？”

  亚拉冈皇的声音变得尖利无比。

  “我？你不是一直都在想反抗我么？”佳儿身上的气质瞬间发生了变化，一双眸子宛若星辰，带着睿智的光芒。

  “夜女士！！！你是夜女士！！！！”亚拉冈皇发出老鼠见到猫一样的哀嚎。

  “是不是很奇怪？我早就发现了你这头猪猡的计划。却视如不见，任凭你搞那些小动作……”

  莎尔的脸上带着笑容，而灵魂光树的工作还在继续，大量的灵魂能量不断被转化，进入树瘤当中。

  “你想成为神？想反抗我？其实这也是计划的一部分，要不是这样。你怎么会如此卖力地完成任务呢？”

  佳儿脸上的笑容越发扩大：“并且……你还如此贴心地给了我操纵你的机会……实在是愚蠢！！！”

  一股强大的意志，穆然降临下来。

  而十二型转化器虽然还在工作，但似乎却又有一点点的不同，一股纯白色的灵魂能量，沿着脉络进入了血红色的树瘤当中，甚至开始形成了一张巨网，不断侵蚀着亚拉冈皇的力量。

  此时，在其它的十一颗珍珠当中，那些少女全部睁开了眼睛，脸上都有着同样戏谑的笑容。

  “能够最终控制思维体的，只有我！”

  伴随着宣言，十二位少女的身体突然虚化，似乎一下就突破了物质到意识的瓶颈，成为了能量流的形态。

  通过转化器的网络，十二位少女携带着强大的灵魂能量，猛地通过了最中心的金属塔，进入了树瘤当中。

  “不……我还有卡莱与美人鱼意志的守护……我还没有输……”

  从树瘤当中浮现出亚拉冈皇扭曲而疯狂的面孔，此时已经是一片模糊。

  在他的周围，十二位少女手拉手，吟唱着奇异的歌谣，将他包裹在了中心。

  与一位八级存在比拼意志的吞噬与坚强，亚拉冈皇连亿万分之一的机会都没有。

  伴随着阵阵似乎可以安抚灵魂的神秘歌文，暗红色的树瘤渐渐转化为纯白色，体积也越来越小，最后融入了生命光树当中。

  突！突！

  就在树瘤消失的瞬间，原本的珍珠冠冕彻底停滞，一丝丝裂痕浮现出来。

  而在最高的王座之上，亚拉冈皇干瘪的尸体突然寸寸碎裂，变成了一堆干灰。

  从灰烬当中，两道流光猛地****而出，在半空中荡漾出恐怖的漩涡。

  “卡莱！海寇儿！你们还是想与我做对么？”

  阴影魔网闪烁中，穿着黑色连衣裙的莎尔身影直接浮现在了生命光树的枝头。

  面对莎尔的责问，两个漩涡变得越发庞大，在隐隐的吸力当中，一丝丝血脉之力从皇宫各处被拉扯出来。

  “这是……你们后裔的血脉？还有怨念的力量，原来如此，万蛇么？”

  莎尔咬了咬嘴唇。

  两道虚幻的身影，从漩涡当中走出来，即使时光飞逝，也依然可以从他们身上找到曾经规则存在的强横感觉。

  “莎尔，我们曾经错了一次，现在不想再错第二次了！”

  卡莱先知是一位身上充满了睿智味道的老者，而海寇儿则是美人鱼的形象，大海的波涛在对方身下汹涌澎湃。

  帝都郊外，似乎一切都没什么变化的别墅当中。

  雷林最后走了一步，结束了棋局。

  “原来如此，利用他们后裔血脉的死亡与怨念，唤醒这两位最后残存的意志么？似乎是某种古老的仪式巫术……”

  “可惜……这样唤醒的他们，根本无法达到全盛时期的实力……因此，你要出手了么？”

  “我已经等待得太久了……今天，一切都将完结！”

  万蛇之母点点头，一步踏出，虚空破碎！

  哗啦啦！

  在恐怖的空间乱流当中，万蛇之母头上的发箍散开，众多的发丝不断摇摆，幻化出各种分支血脉的巨蛇形态。

  而在她的身下，宛若恒星的蛇球也浮现出来，携带着巨量的血脉之力。

  此时的万蛇之母，终于以自己的最强形态展露在人前，众多狰狞的蛇首非但没有削弱万蛇的魅力，反而令她多了一种野性与神秘的感觉。

  从星界当中来看，此时的阴影世界当中，一颗绽放着白炽光芒的巨树已经渐渐成长起来，即将与整个世界融为一体。

  而一颗几乎与整个世界一样大小的蛇球猛地横跨虚空，众多巨大的蛇首对着光树咆哮、嘶吼……

  “万蛇之母……”

  莎尔对万蛇的出现没有丝毫的意外：“绵延数万年的争斗，今天终于可以划上一个句点了……”

  “但胜利的那个一定是我！你这种恐怖的控制，是对于世界的毁灭！”

  万蛇毫不客气地反击。

  同时，两道紫红色的光柱猛地从蛇球上激发，没入卡莱与海寇儿的身躯当中。

  得到了巨量血脉之力增援的这两位存在，身上的气息一下幽深起来，显然是终于巩固住了自身的实力。

  “可惜了……如果再加上审判之眼三位的话，你今天必然陨落在这里……”

  万蛇之母三位古老的阴影世界存在并肩而立，强大的压迫不断传来。

  特别是，她们原本就是这里的土著，如果是在上古时代，世界意志还没有被控制之前，光是比拼世界权限就足以确定结局！未完待续。手机用户请访问m.
