## [第一千零七十九章 通过](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9052476.html)
﻿

  “那个火苗……难道就是阴影火球么？”

  下面的考生一阵惊愕，最后哄堂大笑起来。www/xshuotxt/com

  夏威尔简直恨不得找个洞将自己埋进去了，脸上的红晕一直蔓延到了脖颈。

  “可惜了……你前面的笔试成绩很不错的……可惜是个‘哑炮’！”

  教官遗憾地摇了摇头。

  所谓的‘哑炮’，就是指一些先天精神力衰弱的普通人，虽然在使用低级法术的时候没有丝毫问题，但在更高级法术的修习方面却变成了白痴，因为他们的精神力根本支援不了，就仿佛没有火药与子弹的机枪。

  “可惜了……”

  “综合评定0。1！不及格！”教官大声宣布了结果。

  在众多的叹息声当中，夏威尔失魂落魄地走了下来，随后就见到了迎面走来的乌眼：

  “别难过……一切都会好起来的！”

  雷林敏锐地从对方的眼睛当中找到了一丝如释重负之色，不由摇了摇头。

  “别人都是儿子坑老子，你这个坑后辈的祖先也真是少见了……”

  雷林看着乌眼在那里狂飚演技，很快就收获了夏威尔的好人卡，很是有些无语。

  “下一个！雷！”

  伴随着教官高了几分的声音，雷林淡然上前，走进了六芒星法阵之内。

  “看起来……我之前的表演已经有些吓到你们，因此引起了怀疑么？”

  雷林从这名教官的目光当中看到了惊疑不定之色，不由暗自冷笑。

  “这个雷……”

  在下面的乌眼也看着雷林的背影：“我们组织居然都没有发现这个人的异常！很可疑……希望他是自然生成的智商天才吧，否则……”

  【叮！发现灵魂气息检测，伪装中……】

  很快，在六芒星法阵内部的雷林就感受到了一股轻微的扫描浮现而出。

  雷林的规则真灵此时猛地收缩成了一点。位于精神与物质世界的夹缝当中，全身的力量集中在真灵之内，令他外表看起来就仿佛一个普通人。

  在芯片还有他自身的掩饰之下。对方完全无法发现什么。

  “一切正常？看起来对方果然是天才！希望他可以通过，为我们人类做出贡献吧！”

  见到结果的教官面色难得的柔和了一点。

  “智脑抽取题目——阴影仆役！”

  教官看了看屏幕。眼角一抽，但还是大声宣读了出来。

  “什么？就是那个号称3级最难的考核——拥有一定智能的阴影仆役么？”

  “完了！在传闻当中，即使是有着高级技工执照的工程师也不一定能够完美施展出来……”

  下面围观的考生都用幸灾乐祸的目光盯着雷林。

  “阴影仆役？雷的运气太差了……”夏威尔此时也从打击当中略微恢复，为六芒星法阵当中的雷林担心起来。

  “阴影魔网授权开始！”

  教官点点头，雷林身边的六芒星法阵顿时发出了微微的白光，一股魔网的波动降临下来，之前被限制的宛若天堑一般的中层魔网权限瞬间打开。

  【叮！捕捉到中层魔网权限……开始植入魔网病毒，操作后台。解析中……】

  “既然中层魔网的权限打开了，那么高层魔网也肯定有着缝隙……芯片！开始尝试高级魔网解析……”

  【叮！任务建立！作业中……】

  芯片忠实地反馈道。

  “嗯？怎么回事？”在这一瞬间，一股巨大的恐惧席卷了主考的教官，但等他回过神来的时候，却是什么都没有发生过。

  在他所不知道的瞬间，芯片就从他身上获得了高层魔网的授权与后门，甚至连他自己都被隐瞒了过去。

  “果然……阴影魔网还非常不完善，只相当于诸神世界的表魔网，甚至还有很大的不足么？”

  雷林眼眸当中精光一闪：“毕竟是莎尔仿制的东西，并且也没有诸神的帮助……这样的话……”

  几乎是不可遏制的。一个想法猛地从雷林心底冒了出来。

  “如果在这里施展十二级奥术——【卡尔萨斯之化身】的话……会怎么样？”

  诸神世界太过强大，八级极限的强大神力也不在少数，雷林根本不敢想象自己断掉魔网之后对方的反应。

  不过这里不同！阴影魔网根本比不上真正的魔网！守护者更是只有中等神力的莎尔一个！

  因此。拿这里当试验场，先检验这个奥术的威力与其余反应，似乎也是很值得期待的事情！

  毕竟，雷林可不敢相信扭曲之主有没有在这个最重要的启动关键上面留下什么暗手，但如果是在阴影世界爆发的话，那就什么都不怕了。

  一个已经死去的意志，难道还能瞬间通过晶壁系，爬到这里来不成？

  “嗯！同样都是魔网！因此【阿尔萨斯之化身】成功的概率很大，只是还必须写入阴影魔网的研究程式。最好是在将十层魔网都攻陷之后才动手……”

  想清楚这点的雷林瞬间心情大好。

  即使莎尔不是整个阴影魔网的化身，这两者之间也绝对存在不可分割的紧密关系。因此阴影魔网一旦毁灭，对于对方的伤害是恐怖的。

  现在的雷林。就相当于提前掌握了一道杀手锏，可以随时威胁：‘你不要过来！再过来我就放大招******啊！！！’

  “不过……怎么将这种威慑传递给莎尔，也是一个问题！”

  即使是核武器，也是在没有发射之前才有着最大的威慑力，雷林当然不会傻到二话不说就直接动手。

  “雷！可以开始了么？”

  不过，外面的教官似乎有些误会了：“如果你没有把握的话，可以选择放弃，毕竟安全才是最重要的……”

  不得不说，对于普通人类的天才，这个主考官倒是颇为爱护的。

  “哦，谢谢，不用了！”

  雷林礼貌地挥挥手，随便联系了下阴影魔网。

  “呜呜……”一阵浓密的黑色烟雾从他脚下生成，慢慢勾勒出了一个普通人的模样，四肢的比例完美而协调，只是五官一片模糊不清。

  “吾主……”

  嘶哑的声音，从阴影仆役身上发出，对着雷林单膝跪下行礼。

  “这种智能……是最高级的阴影仆役！”

  教官的脸上洋溢出热切的笑容：“雷！综合评价1！表现优异！”

  “哇……”

  下面的人群一片寂静，一直过了好长一段时间才发出巨大的呼啸声浪，比起前一名合格者有过之而无不及。

  毕竟，前面的人是险险过关，而雷林则是满分啊！

  “雷！真是好厉害的人……”

  夏威尔看了看台面上万众瞩目的雷林，隐约的自卑在心里浮现出来。

  “哪有的事？”乌眼大大咧咧地搂住他的肩膀：“虽然你在操控魔网与施展法术上面没有天赋，但可能在其它地方有着特长呢！比如原始【迅影】的发明者当中，不就有着一个哑炮么？但谁又能否认他的贡献了？”

  ‘也对！我还有没拿到手的大学文凭，还有蛇咬拳！’

  夏威尔暗自想着，握紧了拳头。

  看到这一幕的乌眼眸子当中有着欣慰之色闪过。

  ……

  拿好新鲜出炉的高级执照，还有官方组织的殷切挽留，雷林则是以需要一段时间考虑为由先离开了。

  随后，他径直来到了【迅影】商场，虽然现在的他已经可以不通过这个装置就直接释放阴影法术，但必要的掩饰还是需要的。

  “要购买【迅影】五型？请出示您的执照！”

  营业员此时还是之前见过的那个，此时的眸子里明显有着震惊：“之前见面的时候他的权限才够最低等级的迅影吧？难道现在就……”

  “嗯！”雷林随手将新鲜出炉的执照递了过去，对方在电脑上认证之后，眸子当中已经充满了火热了。

  不止是这边的营业员，旁边的几个服务生都靠了过来，眼睛里面有着小星星。

  雷林丝毫不怀疑，只要他用点心，全部一起弄到手都是很有可能的事情。

  不过，现在没时间的雷林无视了背后一双双幽怨的眸子，结清货款之后直接离开了商城。

  至于钱从哪里来？

  对于雷林而言，这从来都不是一个问题。

  ‘叮！欢迎顾客使用【迅影】五型！您的账户目前余额23000舍勒斯……’

  在装备了最新型【迅影】，并且绑定了账户之后，雷林的联络器狂闪，一连收到了好几条信息。

  “您好！雷！万熊市很荣幸能够成为阁下获得职称的地方，您的身份资料与权限已更新，作为帝国一级公民，您可以享受共用设施免费、阴影魔网透支额度、入境免签等福利待遇，具体详情请查询……”

  在这道通讯之后，还有几个明显是私人企业的信息，都对雷林招揽并且开出了月薪数十万舍勒斯的天价。

  “难怪那些服务员变成这样，原来在这里高级技工就相当于贵族么？”

  见到这个之后，雷林不由感叹，即使再怎么科技进步，人类当中终究也还是有着阶级的区别。

  可是对于这些，雷林当然丝毫兴趣都没有，连回信都懒得回了。(未完待续。)
