## [第二百七十九章 孤狼](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8851968.html)


  本来，智慧古树的汁液肯定会被层层保护在白巫师总部当中，甚至可能还有三级的巫师亲自看管，艾里斯特要想得到手根本不可能。亲，百度搜索眼&快，大量小说免费看。

  但现在，为了引诱他出来，这份古树精华肯定是真货！并且，那个三级巫师也会暂时离开。

  毕竟巫师们不是傻子，在确认这里没有三级巫师之前，艾里斯特肯定不会现身的。

  “那个艾里斯特既然号称孤狼，肯定习惯单独行动，战力超群，性格孤傲，并且对自己有些强大的信心和足够的实力！”

  能够一举偷袭重创两个二级巫师的，自身肯定也不是什么简单的货色，雷林对此非常清楚。

  那个艾里斯特，即使在二级巫师里面，肯定也是中上层，甚至达到了顶峰，距离三级巫师只差一步的境界！

  一旦他确认这里没有三级巫师，有非常大的可能直接动手强抢！

  “这个时候，就看我们的了！”

  雷林环顾了一下贵宾室，在这里面，有多少是黑巫师？有多少是白巫师？又有多少是和自己一样心怀鬼胎的人呢？

  很显然，这个智慧古树的汁液，引起了在场所有二级巫师的兴趣。

  一道道明显的精神力，带着强烈的愿望和交易条件，涌入那间巫师所在的房间里面。

  对于普通的巫师来说，如果没有高级冥想法的话，二级往往就是他们的顶点了，而到这个时候，巫师的天赋巫术已经彻底定型，就是转修高级冥想法都没有了门路。

  要强行改变已经形成的核心意识晶体，整个南海岸都没有这个技术，或许传闻中的异世界或者中部大陆会有这种手段，但也不是这些巫师可以接触到的。

  因此，这种可以强行拔升二级巫师精神力，给予精神启迪的智慧古树精华，在二级巫师看来。就是他们晋升三级的希望！

  为此，他们愿意付出任何代价！

  正在贵宾间的二级巫师精神力越发交流激烈的时候，一个声音突然打破了这种平衡。

  “一亿魔石！再加上五十个标准份的灵魂结晶！”

  这个声音不是利用精神力，而是用声音直接喊出的。而地点更是让雷林有些惊讶，居然是从下层的一个一级巫师嘴里面喊出来的。

  “有趣！区区的一级，居然敢掺入二级巫师的争夺里面！”

  雷林饶有兴趣地打量着那个喊话的巫师。

  在这种私人交换会里面也有着一定的规矩，二级巫师自成圈子，普通的一级巫师根本无法介入进去。

  而这个一级巫师居然敢这么喊话。不是实力惊人就是背靠强大的势力！

  或者，是目标出现了？

  雷林注视着那个一级巫师，他中等身材，全身都被一层黑色的袍子包裹着，看不清具体的面目，但在众多二级巫师的环视之下，居然还能保持镇静，继续问着：“这位二级的大人并没有要求特定的材料，只是价高者得，不知道我的东西是否乃是场地当中价值最高的？”

  一群二级巫师的注视。对于低级巫师来说，就好像柔弱的兔子落入狮子群的环视一样，一般的巫师早就吓傻掉了，而这名一级巫师显然太过冷静了。

  “怎么样？能确定是艾里斯特么？”

  在之前和雷林争抢过晨曦之光的房间里面，那个女人问着托布老头。

  “不确定！”红胡子的托布老头摸了摸胡子，“但他的装束非常陌生，我没有感受到任何熟人的气息，在这次的邀请者里面，也没有他的具体信息！”

  “也就是说，把握很大了！”

  女人伸出一条分叉的舌头。舔了舔嘴唇。

  “很有可能，准备动手！”托布老头点了点头，一圈隐秘的精神印记波动开始传开：“疑似目标出现，准备动手！”

  “知道！”“了解！”“清楚！”

  从周围的贵宾室里面传出了不同的声音。

  “可以！”现场沉默了片刻。才从贵宾间里面传出那个出售智慧古树汁液的二级巫师的声音。

  而随着他的话语，一圈金黄色的光芒，包裹着一团绿色的充满生命能量的绿色汁液，从贵宾间里面缓缓飘了出来。

  “多谢大人！”那个出价的一级巫师眼睛里面喜色一闪而过，微微躬身，一大片材料和魔石结晶也从身上飞了出来。

  两边的交换物品在半空中相遇。

  嘭！突然间。一团猛烈的红光，自绿色树汁液体当中亮起，红色的光芒，犹如激烈的警报，非常的刺眼！

  “就是他！他就是艾里斯特！”“动手！”

  仿佛触动了什么机关，好像火药爆炸一样，众多的二级贵宾室爆炸开来，一个个威力达到二级的巫术肆意发泄着威能，巨大的能量波动甚至不断蔓延出去，造成一大片地震范围。

  “艾卓拉之束缚！”一道金黄色的光芒猛然袭击刚才一级巫师所在的范围。

  “嗷唔！”而在这个时候，那个一丝艾里斯特的巫师猛然掀开自己胸口处的衣服，露出一只展露獠牙，还在外滴血液的黑色巨狼图像刺青。

  随着猛兽咆哮声，黑色的巨狼徒然从巫师的胸口跃出，巨大而又锋利的爪子向前拍击！

  砰！金黄色的束缚光芒瞬间被巨爪击溃！化为点点金色的光芒四散！

  “巨狼之图腾！没有错了，他就是艾里斯特！”更多的巫师纷纷从贵宾室当中冲出来，好像看到食物的鲨鱼一样向那个巫师扑去。

  巨大的压迫力场，穆然降临这片拍卖场地，之前一层大厅里面的零散一级巫师，纷纷撤退，狼狈不堪地离开。

  有的更为倒霉，被二级巫师的强力巫术擦着边过去，受到了极大的损伤。

  “该死！老娘就不该来这里！”

  一个黑影被浓烈的红色光芒擦过，狼狈地避开，身上一片狼藉和焦黑。

  兜帽落下，露出了这个黑影的脸庞，赫然是雷林之前见过一次的专门出卖情报的老板娘。

  “该死！该死！组织上的头领脑袋被驴子踢了么？在场的都是二级巫师啊！对其它的巫师隐瞒消息，要我一个小小的一级巫师去配合计划虎口拔牙！这是要我的命么？”

  嘭！就在这时，一个巨大绿色火球的点点火星擦着女巫师的发丝过去，在她身后炸开了一大片建筑，还有巨大的腐蚀坑洞。

  女巫师呆愣片刻，随即头也不回地向大门跑去：“妈、的，你们爱怎么样就怎么样！老娘不管了！！！”

  比起一级巫师而言，二级巫师的巫术或许并不怎么绚丽，但巫术当中所包含的力量，却是如山如海，任何被擦到一点边的东西，都立即化成了飞灰。

  “咔嚓！”

  众多的黑影，好像上古的蛮荒巨兽，从四面扑出，将艾里斯特的退路全部封死。

  这些巫师里面既有白发的老头，也有高贵端庄的美妇，还有穿着礼服的高傲绅士，而他们共同的特点，就是胸前佩戴着的白巫师联盟标记！

  “艾里斯特！你竟敢敢背叛白巫师的荣光！至高的联盟会议必将制裁你！”

  红胡子的托布老头喝着，随即一挥手，剧烈的火焰熔岩在他手上不断生成，又汇聚成一柄火红色铁锤模样。

  “熔岩之锤！”

  巨大的岩浆不断在红色的铁锤表面沸腾，散发出一股二级巫术的能量波动。

  “桀桀！我也只是暂时加入白巫师联盟而已，而我所获得的一切，都是通过交换得到的，我有什么对不起它的地方？”

  黑袍的艾里斯特怪笑起来，声音宛如狼吼。

  “这个声音，的确是艾里斯特！”

  “上！对待这种不知悔改的叛徒，还有什么好说的？”

  众多的二级白巫师纷纷怒吼着，五颜六色的巫术，立即将之前的黑袍艾里斯特淹没。

  而之前艾里斯特所放出来的黑色图腾巨狼，在众多二级巫师的围攻下，很快就灰飞烟灭。

  出乎意料的是，那个艾里斯特张开怀抱，冷笑看着众多包围他的二级巫师。

  “我做的没有错！我必将晋升三级！而黑暗，终将降临这片大地！”

  他吐出类似预言的字符，随即，整个身体就在众多巫术的夹击下四分五裂起来。

  啪！啪！黑色的碎块不断向四周飞溅。

  “这是……黑巫师的肉身傀儡！”

  托布立即看出不对，大声喊道：“警惕！这不是艾里斯特的真身！只是一个临时的血肉傀儡！”

  而在他身上，一大圈岩浆聚集成圆环将自身包裹起来。

  啪啪！

  黑色的血肉傀儡碎片，在半空中化成液态，形成一个个类似蜘蛛网一样的巨型黑色大网，将周围的二级巫师都包裹了进去。

  砰！

  交易大厅的屋顶彻底碎裂，和之前的血肉傀儡一模一样的巫师从碎石和灰尘当中出来，朝着之前那个交易智慧古树的巫师一声狂吼。

  “嗷唔！！！！”

  在类似狼吼一样的叫声中，那名巫师双目失神，出现了短暂的思维停滞。

  “孤狼之吼！！！”

  “艾里斯特的独门精神攻击！”

  被困住的二级巫师们纷纷露出悔恨交加的表情。(未完待续。)
