## [第九百五十九章 传奇](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9036244.html)
﻿

  “遵命！我马上去办！”

  左娜低着头表示敬意，心里却在暗暗叹息：“居然连这位大人都调动了过来，看起来教会当中对于那位雷林男爵很是看好啊……”

  左娜可以明显感觉得到教会对于那位掘了两大财源，甚至改进开探测恶魔与魔鬼技术的男爵的重视。≥∥⊥≡≠⊥∈≮≠网≧∈.╬╇.╳c┼om

  这次甚至在她只是最后希望地提议了一下之后，就立即派出了这位号称圣堂之枪的传奇强者过来就是明证！

  “不仅是对方的天赋，更是看好他成就【传奇】的可能么？”

  也只有一位未来的【传奇】，才值得财富教会如此投资！

  这么想的左娜，甚至心里无法抑制地产生了对于雷林的一丝嫉妒。

  “听说对方还开出了数个侦测魔鬼的炼金法术物品，甚至连我们教会都无法破译，那位法师还真的给了我很大的惊喜呢……”

  虽然对于被紧急派来保护一个凡人有些微词，但杰弗里斯心底对于那位年轻的法师还是非常好奇的。

  “那位法师的确是一个很有意思的人……”

  左娜这个时候也只能按照对方的意思往下说，但她随后就现杰弗里斯的表情有些异样。⊥∥网.┼.

  “怎么了？大人？”

  “这股波动？难道……”

  杰弗里斯眼睛盯着启明星港外围的山丘，特别是那顶部屹立的法师塔，眸子当中有着前所未有的凝重。

  “那位雷林法师现在在哪里？”杰弗里斯突然问道。

  “处于法师塔当中，听说目前为止一直在进行某项重要的研究，真是不知道轻重的小子……”左娜随口说道。

  然后，她就愕然现杰弗里斯已经朝着法师塔的方向赶了过去：“等……等等！大人您难道打算现在就去见那位法师么？至少也应该……”

  杰弗里斯丝毫没有理会她的话语，只是缓步前进着，脸上甚至还有些不可置信。

  “这种表情……难道是那边的法师塔出了什么变故？”

  带着这种疑惑的左娜，不由开始遥望起那座巍峨的法师塔来。

  ……

  此时此刻，在法师塔内部，雷林的确正在进行着一场蜕变。

  对于诸神大6普通的职业者来说。职业等级提升到二十一！意味着进入了传奇之境！也是实力的升华，难度与三级巫师晋升四级晨星一样，都属于灵魂层次的质变与提升。?≥v≤≤≥≡≡网?.╈╊.╃c╊o┭m

  而对于经历过这样一次质变，又有着索罗斯晋升时候感悟的雷林而言。要平稳渡过这一关也不是什么难事。

  芯片此时也在激烈运转着，大量的信息流在雷林眼前闪过，化作最主要的几条提示：

  【叮！奥术网络构建完成！主体内循环基础建立！】

  【叮！主体精神力开始质化，精神上限突破中！传奇晋升开始！】

  此时，雷林感觉自己的灵魂与魔网的连接也一瞬间紊乱。甚至开始承受魔网的冲击！

  “如果是普通的法师，要在这种难度之下晋升简直千难万难，幸好我早就转职【奥术师】，与魔网的联系也没有那么紧密……”

  强大的意志操纵着雷林的精神力，让一切都稳步进行着。

  终于，在外界强大的压力之下，他意识海内部的雾气精神力猛地汇聚到中心，形成了一块七彩的水晶晶体！

  砰！仿佛有着什么无形的瓶颈被打破，令雷林的整个灵魂都仿佛浸泡在温泉当中，舒畅无比。

  【叮！主体精神力质变成功！精神+1！】

  芯片的提示也浮现了出来。⊥∥vv.

  【检测到主体精神力突破21！晋升传奇领域！！！】

  庞大的震撼感充满了雷林的心神。甚至令他的灵魂都出现了一瞬间的失神。

  【叮！主体晋升传奇奥术师！突破外魔网！开始接触里魔网！】

  雷林的精神力瞬间就突破了某种限制，贯穿了表面o级到9级魔网的禁锢，猛地进入了一个全新的领域。

  “这就是……里层的魔网么？”

  从更加宏观的角度，雷林看到了那层贯穿诸神世界的魔网网络，并且突破了外围层层高压电网一样的布置，进入了一个深层的金色魔法网络。

  不！这里已经是神术的通道，每时每刻都有数目繁多宛若天上星辰一样的神术从各个神国降下，与牧师的信仰交换。

  “诸神把持了内层魔网，作为神术的通道么？”

  雷林瞬间就想到了奥术师研究资料当中的记载：“当【奥术师】突破了外层魔网的限制之后，有些【奥术师】就尝试直接偷窃牧师的神术位。形成了另外一个偏门的体系——【亵渎祭司】，虽然这同样会遭到神祗与教会的追杀，不过【奥术师】本来就背负了太多的敌视，再多一个也没有什么……”

  突破外围魔网的好处。≮v≦≤.╬.不仅仅在于可以观测到诸神的信仰与神术通道，同时也意味着雷林终于可以施展【传奇法术】了。

  基本上，现在的雷林已经恢复了耐瑟奥术时代【传奇奥术师】的全部威能，只要再将手上的【传奇奥术】模版熟悉并记录下来，即使对上诸神的化身都不会怎么怵。

  而芯片的提示框还在不断闪烁着：

  【叮！主体晋升传奇！天赋增强！天赋强壮晋升为传奇强壮！博学多才晋升为博闻广识！】

  【叮！主体获得传奇专长：传奇原能感应！已覆盖奥术能量感应！】

  在下面还有着相关天赋与专长的介绍：

  【传奇强壮：主体经过不断的磨练与提升，肉身的强大已经足以比拟传奇物种！再生能力获得二次强化！】

  【博闻广识：庞大的知识积累。还有众多隐秘的传承，令主体探知了大量诸神世界的隐秘，鉴定术提升至满级，可以鉴别任何源自诸神世界的材料！】

  【传奇原能感应：传奇奥术师们已经不满足于利用元素能量施法，他们将目光看向了世界更深层次的秘密，他们现了世界原力的存在，并且命名为原能，试图获得利用奥能的方式，这已经进入了神祗最深的研究领域，势必为诸神所不容！】

  “原能感应？利用世界原力？这几乎就是七级之上规则存在的境界了……”

  雷林感受着诸神世界磅礴的原力之海，脸色稍微有些窘。

  想想巫师世界，在和众多的规则存在妥协之后，雷林半七级的术士本尊才获得百年吸收一次世界原力的机会，就知道世界原力有着多么宝贵了。

  奥术师们想在诸神的碗里抢食，难怪会被剿杀到灭亡。

  “即使能够使用，我现在肯定也不能表现出分毫啊，不然诸神肯定容不下我……”

  研究奥术的【传奇法师】或许还没有什么，但一旦能够直接利用世界原力的【传奇奥术师】出现，那绝对是会被诸神轰杀至渣！

  雷林感觉自己身上的秘密越来越多了，每一个暴露之后都会令他万劫不复。

  “反正债多不愁，随它去吧！”雷林现在反而看开了。

  【叮！主体数据刷新！数据栏开始变更！】

  芯片此时投射出一副雷林的三维立体图像，在旁边的数据已经有了明显的变化。

  【雷林?法奥兰种族：人类奥术师等级：二十一（传奇）力量：15敏捷：15体质：15精神：21奥能值：21o状态：健康拥有天赋：传奇强壮、博闻广识、中级完美之躯、梦境视野拥有专长：传奇原能感应、奥术增幅、幻术精通】

  【魔网解析进度：o级魔网1oo%！1级魔网1oo%！2级魔网1oo%！3级魔网1oo%！4级魔网1oo%！5级魔网1oo%！6级魔网1oo%！7级魔网97.83%！8级魔网66.56%！9级魔网34.55%！】

  【拥有法术位：九级法术位（3）、八级法术位（5）、七级法术位（7）、六级法术位（？？？）、五级法术位（？？？）、四级法术位（？？？）、三级法术位（？？？）、二级法术位（？？？）、一级法术位（？？？）、零级法术位（？？？）】

  “呼……距离本体分魂进入诸神世界二十多年了，终于站上了世俗的巅峰么？”

  感受着体内磅礴的力量，雷林的面上有些叹息。

  现在的他终于进入了传奇领域！这不仅是世俗力量的巅峰！更是凡之路的开始！

  要想消化神性，点燃神火，甚至是封神！传奇都是必要的前置条件！

  并且，在晋升传奇之后，在诸神都无法轻易真身降临的情况之下，只要自己不作死，那陨落的可能性已经非常小了。

  在安全已经有了基本保障之后，雷林立即将目光放到了其它方面。

  “现在，就是尽快获得神性并且消化，之后点燃神火以及封神，最终接引本体降临……嗯！那座浮空城，出现的时间也只剩下一年，或许也可以将它弄到手……”

  雷林的脚步，从来都不会因为某个境界而束缚，他所追求的，只有那真正的永恒！其它的一切，对于他而言都是浮云。(未完待续。)

  ...

  ...  
