## [第一千零六十四章 原力武器](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9050433.html)
﻿

  巫师之路，在此时的雷林眼里已经明晰无比。￥f，

  七级巫师需要完全掌握一道规则的力量，八级巫师则是需要掌控数道规则之力，八级极限可以将自己的规则熔炼为一体，以‘道路’的形式表现出来。

  至于九级巫师，则是必须以自己的道路承载时空的力量！

  “选择熔炼规则的本源之力是根基，也是最关键的一步！”

  雷林的嘴角有着笑容：“理论上，这种力量不仅可以包容自身所有的规则，组成道路，更是必须足够强大，带有时空的属性，才能作为承载时空之力，晋升九级的根基！梦境之力就完美地符合了这一点，它的包容性甚至还要超出我的想象……”

  很多的规则存在，就是不知道后面道路的优劣与陷阱，走入了歧途，更悲催的是，再也无法改变，只能一条道走到黑了。

  雷林强烈怀疑，那位八级极限的地心之母，还有很多的上古巫师，都是被这一点坑了，才长久都不得进步。

  相比它们而言，雷林就非常幸运，不仅有着芯片为自己推演模拟，可以对比很多规则的优劣，更是知晓诸多上古隐秘，眼界开阔，一直都走在最为正确的道路上！

  此时的雷林，已经深刻的明白了，只知道努力并没有用！只有找对正确的方向，再加以不懈的努力，最后或许还需要一点运气，才是成功的真正秘诀！

  “道路已经选定，只能小修，不能大改了……因此，一些不需要的规则，也该及时清理掉……”

  雷林命令道：“芯片，显示我现在的属性！”

  【叮！雷林?法雷尔术士七级血脉：塔格利安翼蛇（七级）力量：257。71敏捷：200。01体质：350。98精神：611。27灵魂状态：规则真灵规则领悟：吞噬（100%）、杀戮（58%）、灾祸（27%）、腐朽（15%）、诅咒（1%）世界原力饱和度：27。99%】

  芯片忠实地反馈道。

  雷林注视着自己属性栏后面的规则领悟条框，眸子里面有着幽暗之色。

  “吞噬与杀戮都是构成我道路的重要部分，但灾祸、腐朽、还有诅咒这些规则就可以从规则真灵上清理掉了……幸好现在的领悟程度也不深，以我的灵魂造诣。还有芯片的细微化操作，还是可以无损剥离出来的……”

  对于规则存在而言，这类规则感悟即使自己不需要，如果能够分离出来也是极为不错的好东西。

  其它的七级、八级巫师们。绝对会为之付出天价的！

  不过雷林此时已经有了更好的打算。

  “芯片！启动曼德****之盘的跨界之力，联通诸神世界的分身！”

  带着奇异复杂花纹的曼德****之盘，从雷林的手上浮现出来，一个漆黑的通道直接形成。

  而在诸神世界当中，雷林的半神分身睁开了眼睛。金色的光芒从眸子当中一闪而过。

  空间光芒闪烁当中，一块黑色的兽皮直接浮现出来，上面带着一丝丝玄奥的花纹，荡漾出古朴而神秘的气息。

  这是雷林在西漠的小城镇，那尔维克所获得的收获，当初只是看到上面的迷锁很奇特，应该隐藏了不少的信息才心思一动买下来的产物。

  “叮！”

  两道金色的雷电从雷林的眼眸当中冒出，直接击打在兽皮之上，黑色的兽皮直接浮现在了半空当中，密密麻麻的信息传递了出来。

  “芯片！开启同步传输功能！”

  半神的雷林嘱咐了一声。慢慢闭上了眼睛……

  而此时，通过曼德****之盘所形成的通道，还有芯片与附属系统之间的联系，雷林的本体与分身在瞬间就完成了交流。

  【叮！收到附属系统传递文件，进度100%！开始解压中……】

  巫师世界，芯片在雷林的面前投射出了一片巨大的荧幕，上面众多的信息闪烁着。

  在那块奇异的兽皮当中，显然被封印了一个极为庞大的资料库，甚至包含了一个文明的所有积累。

  具体的解密工作在诸神世界的半神分身就已经完成，因此雷林此时只是阅读着芯片传送到记忆区的内容。

  “论超凡神器的打造思路……”

  “原能感应与锤炼教程！”

  “沟通四元素位面锤炼超神器的基础！”

  整个文件夹很大。包含了浩如烟海的内容，但大部分的信息都是围绕着如何打造【超凡神器】而进行的。

  “从自述上看，这个昙花一现的文明同样出现在诸神黄昏之后的黑暗年代，并且也受到了一部分奥术师的观念启发。更加重要的是，这个文明极为擅长打造各种奇异武器……而【超凡神器】，则是他们最终的设想，可惜集合了整个文明的力量都没有完成……”

  雷林目光炯炯地注视着这篇资料。

  【超凡神器】！！是诸神世界当中的一个概念，那个文明的锻造大师们希望能够打造出足以超越【神器】，乃至足以弑神的强大器具！

  在雷林看来。这种【超凡武器】还有另外一个论述名称原力武器！！！以世界原力为基础，专门为规则存在量身定制的恐怖武器！

  此时的雷林，在晋入七级术士之后，也发现了这个阶段的不同。

  众多规则存在的交锋已经从单纯的巫术中解脱了出来，变为自身规则与世界原力的比拼！

  只有很少的血脉天赋，才能发挥出一点作用。

  因此，他的战斗方式也应该做出相应的变化了，而一柄强大的原力武器，想必也会给自己的实力带来更多的增幅。

  “神祗在铸造【神器】的过程当中往往会加入自己的血肉与灵魂，因此才能令【神器】获得超凡的神力！但【超凡神器】的炼制却是直接以世界原力为基础，因此难度与威力还要超过普通的【神器】！”

  看到这段论述的雷林不由点头。

  在对世界原力的感悟与使用方面，这个文明的锻造大师们已经理解得很深刻了。

  “就是不知道他们的灭亡是不是也正因为涉及到了原力方面，毕竟，这可是诸神的禁忌啊……”

  雷林想了想，最终还是没有多少头绪，毕竟线索太少，不过按照他的猜测，如果被诸神知道有着‘低贱’的凡人窥视原力的领域，甚至还妄想打造足以屠神的武器的话，那肯定不惮给予这些凡人毁灭！令卑微的蝼蚁知道诸神的怒火足以毁灭一切！而诸神的意志不容违背！

  “不过……也难怪对方到了最后都不能将【超凡神器】打造出来……”

  灵魂之力一目十行地浏览而过，将这份自名为【乌祭文书】的锻造大全看了一遍的雷林摇了摇头。

  “以凡人之身，能够吸引到多少原力？对于原力武器的炼制更是杯水车薪，连一个器胚的要求都达不到……”

  “更不用说……即使对于神灵而言，世界原力都是宝贵无比的，怎么可能浪费到这里？”

  “要想打造原力武器，最基本的前提，就是七级巫师实力的门槛啊！”

  雷林摇了摇头，对于对方的失败已经丝毫不感到奇怪了。

  “不过，这份【乌祭文书】对我还是很有用的，至少给了我一个打造原力武器的模版，可以省下芯片大量的运算资源了……”

  对于雷林而言，锻造原力武器稀缺的世界原力反而根本不是问题。

  以他在梦境世界的权限，应该就足够将这柄武器锻造出来了。

  反正现在的梦境原力雷林还不太敢吸收，正好全部用来便宜自己的武器。

  以原力为根基，千锤百炼出来的真正【超凡神器】，威力可不是之前雷林随意用原力变化的形态可比。

  至少，在对于原力的应用与攻击上，有了一柄原力武器与没有完全是两个概念。

  并且，在雷林的心里还有一个更加庞大的计划！

  他要将对自己没用的规则之力全部铭刻到这柄武器上面，打造出一柄最为恐怖的原力武器！

  有着吞噬规则的雷林，以后肯定还会干掉大量的规则存在，收获它们身上的规则感悟与力量。

  而对于自身道路无益的规则之力，雷林就会直接转移到这柄武器之上，增加对方的威能。

  有了这么多规则之力的灌注之后，雷林可以想象地到，对方在最后肯定会进化至一个强大到恐怖的境地。

  总有一天，这柄武器的名号，会在整个星界当中流传，令诸多的规则存在为之颤抖！

  ……

  锻造原力武器的理论知识，是一个文明的巅峰精华，即使是以雷林的思维能力，再加上芯片的辅助，也需要一点时间才能完全消化，变成自己的东西，并且推陈出新，进行优化与完善。

  接下来的时间，就在雷林尝试独立控制梦境之力，锻造原力武器的过程当中无声无息地过去了。

  在这段时间里面，他并没有冒然地去梦境世界狩猎天灾领主，只是偶尔出来陪陪自己的家人，倒也度过了一段悠闲而舒适的时光。

  直到这天……(未完待续。)
