## [第六百四十八章 通讯与潜伏](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8981954.html)


  在芯片的模拟空间当中，之前精密无比，大量的五色符文流动的巫术模版，已经彻底成型，而这个时候，芯片的声音也接着传递了出来。

  【叮！五级梦境巫术——辉月迷梦！属性：梦境、幻术效果：令目标陷入自身梦境当中，散失对于外界的一切感应，有90%概率迷惑辉月巫师真灵！其上效果依次递减！】

  “直接针对真灵的幻术！高达九成的成功率！”

  雷林的瞳孔一缩，梦境世界的诡异和危险，他是深有体会的，要不是有着芯片，再加上一点运气，当初的他根本逃脱不了。

  而对于同阶都有这么大的成功几率，甚至还有越级的作用，即使效果递减，起码也还有一半以上的概率！

  也就是说，辉月迷梦一旦施展，即使是六级的曦日王座，也有一半的几率会直接真灵迷失！

  真灵迷失之后的巫师，简直就是一块肥肉，只能任人宰割，这当中所蕴含的恐怖，即使是作为巫术开发者的雷林，都有些心有余悸。

  “可惜由于梦境之力必须节省使用，不能在现实当中实验这个巫术的威力……”

  雷林的眸子当中浮现出一丝惋惜，随后双目一阵失神。

  “芯片，开始模拟梦境环境，以上次面对六级蜘蛛为标准，构建虚拟世界……”

  这是芯片独特的能力，能够进行虚拟现实的推演，而经过了几次提升之后，更是能够最高模拟到七级规则之下的所有存在。

  白光一闪，雷林整个人已经出现在了梦境世界当中。

  不远处，还有一只腹部长着诡异男人脸孔的巨型蜘蛛漂浮在半空当中，无数的丝线喷洒下来，将实验室包裹了进去。

  一切的一切，都和上次梦境世界当中一模一样。

  浓郁的梦境之力，在雷林身体周围不断涌现出来。几乎令他有着窒息的感觉。

  “居然连梦境世界都能模拟得这么相似！”

  雷林看了看自己的双手，灵魂力量扫射，没有发现丝毫的问题，不由满意点头。

  “并且。就连六级的存在，都没有丝毫的破绽，和我上次见到的个体没有任何区别！”

  虽然是在芯片的模拟当中，但一切都仿佛之前场景的再现。

  “吱吱……”

  对面的巨型蜘蛛发现了雷林，立即咆哮着。腹部炸开，大量的细小蜘蛛猛地浮现了出来。

  “六级的存在，拿来实验正好！”

  雷林大笑着，猛地冲了上去，恐怖的暗红色梦境之力，在身上形成了潮汐。

  “五级梦境巫术——辉月迷梦！”

  伴随着雷林的声音，一股奇异的波纹，猛地扩散开来，将对面的巨型蜘蛛席卷了进去……

  现实世界，雷林的眸子一闪。已经恢复了神智，只是脸上的惊容没有丝毫的减弱。

  “五级的梦境巫术，居然有着这么恐怖的效果……”

  不得不说，即使之前已经有了很大的猜测，但真正实验之后，对于雷林所造成的震撼还是无语伦比的。

  “很好，有了这个巫术之后，对上六级的曦日王座，我不仅逃命的概率大增，更是有了一个杀手锏！”

  雷林摸了摸下巴。他一向喜欢未雨绸缪，先虑败，再虑胜，有了全身而退的把握之后。对于上次梅琳达所提出的猎杀计划，他就更加的有兴趣了。

  毕竟，那个火焰王座可没有放过他的意思，即使雷林这段时间一直龟缩在晨星空间当中，也还是得到了不少衔尾蛇之环遭遇强者窥视的情报。

  甚至，就连爱玛和吉尔伯特都遭遇过几次危险。要不是晨星空间里面的术士及时出手相助，恐怕那两位大公也难逃陨落的下场。

  对方明显是想用那两位大公吸引雷林出去，但雷林根本没有如对方所愿，而是一直龟缩，才得到了几个月的宁静。

  有时候，面对要挟，妥协只能令对方更加的变本加厉，只有令敌人知道你根本不在乎被威胁，才能化被动为主动，掌握优势。

  比如这次火焰王座的试探，在看到雷林完全没有出手的意思，甚至有一点完全不管对方生命的味道在里面之后，就绝了这方面的打算，令衔尾蛇之环的骚扰变少了不少。

  而雷林如果做出了错误的选择，现在的结果恐怕会向着更坏的一面滑落下去。

  “火焰王座！曦日巫师，如同烈阳一般，永恒于天际，照耀整个巫师世界么？”

  雷林摸了摸下巴，浮现出一丝冷笑：“但即使是恒星，也有失去所有的光和热，变成黑洞的时候，一个六级的巫师而已……”

  言下之意，杀机无限。

  想了想，雷林拨通了一个秘法印记，用的是上次梅琳达给出的加密频道。

  “梅琳达么？是我！”

  “你终于考虑好了！”从对面传来了梅琳达的声音，是个成熟的女声，而上次那种女童的嗓音消失不见。

  “是的！我不能容忍一个敌对势力像老鼠一样老是在暗地里盯着我，想必你也是一样！”

  雷林的声音低沉。

  “哦呵呵……老鼠么？我喜欢你的比喻！”从对面传来了梅琳达欢快的笑容，她实际上和雷林一样，本质上都是那种无法无天的人，在听到了雷林话语里的意思之后，变得更加兴奋起来。

  “火焰王座那个家伙的弱点我全都知道，并且，最近正好有一段时间，对方的实力处于低谷期，再加上我找的其它几个帮手，绝对可以将对方一举击杀！”

  “希望如你所说！”雷林的手指开始无意识地在桌面上敲动起来。

  对于梅琳达的计划之类，他有限度地表示支持，但并不代表会将自己也陷进去。

  说实话，和梅琳达合作是一方面，但他也不会将自己降到被领导者的地位。

  和那个狡猾的老狐狸合作，稍微不注意都会将自己给坑进去。

  雷林对此还是非常小心的，他要借助的只是对方掌握的弱点和渠道之类，等到这些都到手之后，他当然有一套自己的计划。

  “并且，我们事后所获得的东西，一定会令你满意的……”

  梅琳达最后还抛出了一个诱饵。

  “我很期待！”雷林的声音平静至极，在和对方约定了时间与地点之后，才关掉了通讯。

  “六级啊……”整个房间当中，一下子只剩下雷林一个人，他沉思了良久，才有些头疼地揉了揉眉头：“时间紧迫，很多东西都必须开始准备了……”

  六级的巫师，在中部大陆就是金字塔的顶端，或者说，巫师当中皇帝一样的存在。

  以雷林现在的实力，要想对付他们，不说全无希望，但肯定也不会有把握到哪里去，甚至会被人当成疯子之类。

  不过，雷林和梅琳达都是聪明人，自身的战力也是辉月当中的巅峰，如果再找几个同等的帮手，在对方虚弱的时候搏命一击，也是有着成功的把握。

  而对于雷林而言，丰富的事前准备，足以令他立足于不败之地，这个交易就更加可以做了。

  ……

  晨星空间之外，漆黑的宇宙当中，不时有着银色的空间乱流划过，带来暗银色的光辉。

  遥远的星空当中传来了一点点仿佛萤火虫的昏暗光芒。

  在空间的最边缘位置，黑色的光芒一闪，雷林的身影浮现了出来。

  他充满睿智的眼睛扫视了下周围，修长而好看的眉毛微微皱起，又很快舒展开来：“出来吧！”

  虚空当中一片静谧，没有任何的声响发出。

  雷林冷哼一声，两道黑色的气流凝聚，形成了双头蛇的样式，扑向不远的一处虚空，带动着空间不断波动：“毕维斯殿下！难道你以为我是在诓骗你么？”

  哗啦！空间仿佛门户一般被拉扯开，又形成了一团云雾。

  大量的雾气凝聚成一个人体，面孔赫然就是上次前来拜访过雷林，后来几乎不欢而散的毕维斯。

  “我的‘迷雾’天赋，你是怎么看穿的？”

  大量的白色迷雾从毕维斯身上散发而出，将双头蛇淹没，毕维斯的脸色阴沉，不善地看着雷林。

  似乎对于被发现这件事情，令他非常在意。

  “我为什么要告诉你？”雷林戏谑地看着毕维斯，令后者的脸色再次涨红起来。

  “雷林?法雷尔！我这次就是代表组织来阻止你的，你的擅自行动，完全就是拿我们组织的利益当儿戏！”

  毕维斯喝道。

  “哼！代表？你能代表谁？奥法？韦德？还是杰弗里？”

  雷林挑衅似的看着毕维斯：“他们人在哪里？还是你以为你一个人就可以代表整个术士联盟了？即使是你晋升了曦日，也没有这个权力！”

  此时，在晨星空间当中，奥法等三个辉月术士正围绕在一起，透过一个古朴石盆观看着这里的景象。

  大量的画面和声音，从石盆当中传了出来，正是毕维斯和雷林对峙的场景。

  “我说……我们这么对待雷林和毕维斯，是否有些……”

  杰弗里有些担忧地说着。

  “这是他们两位术士之间的事情，我们不便插手，并且，那个雷林有一句话说得很对！”

  奥法冷冷地道。(未完待续。)
