## [第二百一十二章 时间反演对称与封闭类时曲线【四更】](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9244378.html)


  从理论上来说，将“十六重态”作为基础，刷出“对称性自发破缺”，只需要几年的时间。

  但这几年的时间，王崎居然还真是很忙。

  他在这个领域的研究，也就开了个头，便被梅歌牧打断了。之后，就连南溟的实证部都扔给了不准道人，如今已经快十年了。

  说真的，他几乎忘了自己名下还有这么一个光辉的实证部了。

  王崎自己都说不清，自己到底是怎么从上辈子的“粒子物理学研究者”，变成这辈子的“数学家”的。其中的心路历程，连他自己都无法把握。

  不过，对现在的他来说，到底是算学来得更有意思一点。

  在算学领域，他已经触及到地球也未曾触及到的境界了。

  对于他来说，还是研究算学更加愉快些。

  不过……

  对称性自发破缺，也确实是一个非常重要的概念。

  凝聚态、粒子物理，乃至生物学内，都有它的身影。

  所谓对称性自发破缺，大概就可以理解为“理论上本应该是对称的两个力量，不知道为什么就自行的失去了其中一方”。

  就好像你照镜子，却看不到镜子中的你一样。这个时候，“对称性”就“消失”了。你和你的镜像，不再是对称的。

  这就是所谓的“对称性自发破缺”。

  而生物学中的对称性自发破缺，最明显的，就是“手性”。

  一个星球上，只存在一种手性的生灵源质、一种手性的糖。

  无数星球，莫不如是。

  但是，按照定律来看，出现左旋碳和右旋碳的几率，应该是相当的才对。

  不知道为什么，本应存在的对称性与守恒性消失了。

  而对称性破缺，也是宇宙诞生的源泉。

  按照守恒定律，宇宙诞生之后，正物质与反物质应该是一样多的才对——然后，大爆炸之后，正反物质就应该相互湮灭，最终重归虚无才对。

  “有什么因素”，导致了正物质和反物质之间的对称性派消失，才有了这个宇宙。

  而王崎的思绪，则滑到了另一个对称性破缺上来。

  时间反演对称。

  时间反演对称性又叫做时间反转不变性。时间反演对称性描述的是在时间反演操作下物理系统的对称性。

  意思就是，一个现象，就应该能够在时间反演之下倒退，所有事物都有可能反向发展，从未来向着过去的变化，和过去向着未来的变化是等价的。

  这符合相对论之中过去未来无法严格区分的时空模型。

  但事实上，有无数种现象在证明，严格的时间反演，是不可能实现的。

  比如说，热力学第二定律。

  “但是，龙皇所说‘过去未来归于一身’占据过去和占据未来不会带来强度上的根本差异……与‘时间反演对称’的观念是相符的……”

  在地球，时间反演对称只能活跃在量子力学之中。

  因为，量子力学的过程，是一个线性的、确定的过程。与趋向于混乱与混沌的宏观不同，微观的领域，就是这样井井有条，近乎机械而决定。

  但是在其他领域，这种时间反演对称就消失了。

  在凝聚态对于电磁的描述之中，铁磁性意味着时间反演对称性的破缺，铁电性意味着空间反演对称性的破缺。

  ——又是奇诡的微观法则在宏观的显现吗？这是……功法沟通宏观微观的效果？

  ——这个宇宙，时间反演对称破缺依旧存在……热二也是成立的……

  ——但是，过去未来归于一身的一些描述，又确实让人联想起时间反演对称……

  王崎不由得思考起来。

  难道说，过去未来归于一身，涉及到“将破缺的时间反演对称修补起来”的过程？

  还有灵力……

  王崎从路小茜那个失败的尝试中，看到了一个这个宇宙原住民不会去猜想的假设。

  无灵气宇宙没有存在逆时序计算机的迹象，没有时间机器存在的证据。而时间反演对称破缺是已经确认的事实……

  灵力自发向有序系统汇聚，减少熵量的性质，难道是灵气宇宙时间反演对称的结果？

  灵气来自于“熵的对称”？

  王崎忍不住笑了起来。

  这个解释可更荒诞了。无论是与传统的领理论，但是他的灵相论，都是格格不入的。甚至现在观察到的现象，都不完全支持这个观点。

  但仔细思考，也不是没有道理？

  过去未来归于一身“因果之结”是否可以视作“体现出时间反演对称的特性”？

  而过去未来归于一身作为正常修炼所能抵达的“最高境界”，是否有可以视作是“灵力补完时间反演对称性”？

  可这样的话，“灵-熵守恒”就会很明显了。可一直都没有人发现这一条规律。

  是热力学发展还不够深刻的缘故吗？

  王崎最终摇了摇头，打算在回信中提一嘴。

  “又提出了一个自己也不信的猜想啊……”王崎笑了笑。

  这全都是因为现有理论无法容纳“过去未来归于一身”而造成的。

  哦，当然，也不是完全无法容纳。

  至少，关于逆时序算法，万法门还真的搞出了一点头绪。

  继算君在量子算法中大展拳脚之后，雪国派也不甘示弱，根据王崎从救济天魔界-幻界之中得到的数据，推算出了一个“封闭类时曲线算法”。

  “马尔可夫过程……逆时序逻辑门过去未来一体，进行单点破坏，就会进行一个类似马尔可夫迭代的过程，一直到稳定点；而过去未来归于一身选择历史的能力，则被视作是一个‘概率空间’内，以马尔科夫过程进行运转的事项组合……”

  马尔可夫这位数学家在神州的同位体，正是雪国派上一代领袖。他巅顶了雪国派概率论独步天下的基础。

  王崎是真的没想到，前世就听说过的马尔可夫链，居然还能运用到逆时序计算机当中。

  尽管封闭类时曲线，是相对论之中就有的东西。

  但王崎觉得，应该不会有人这么一本正经的在无灵气宇宙讨论“逆时序计算机”这种东西【实际上是有的，这算是解决外祖父悖论的设想之一，只不过比较边缘且冷门，认可的科学家并不多。】

  马尔可夫链比较常见的应用包括排队算法、建模。熵编码、混沌通信、生物学人口过程。

  绝不包括“反时序计算机”。

  ——不过话说回来啊，量子算法搞得风生水起的是算君，逆时序算法是雪国派最先做出突破……啧啧，计算机科学/算器理论日后还真的要变成连宗的天下。

  王崎如此想着，倒没有太大的情绪。

  目前来看，雪国派可是除了筑基学派之外，对筑基纲领最为上心的一批算学家。

  他和雪国派的关系还是不错的。

  由于雪国主亲自带领雪国派做出的攻关，人族对“有限前知”便可算是万事俱备，只欠东风了。

  只要有了逆时序逻辑门，人族就能涌现出前知者。

  王崎想了想，还是给路小茜一封回函。

  除了他之前的一些猜想之外，他还特别提及，缥缈宫现在在做的粒子模型，会极端重要。

  或许那就是“标准模型”在这个宇宙的体现。

  标准模型是一套描述强力、弱力及电磁力这三种基本力及组成所有物质的基本粒子的理论。它隶属量子场论的范畴，并与量子力学及狭义相对论相容。

  如果标准模型可以容纳广义相对论，并且标出“引力子”的位置，那么，它就可以成为万有理论——或者万有理论的备选。

  三代六味夸克【无灵气宇宙】/四代八味夸克【灵气宇宙】是标准模型的一部分。

  而包括“质量从何而来”的希格斯机制，则是其另外一部分。

  只是，灵维论的成立，却说明这个宇宙的费米字、玻色子未必遵循常规的量子统计。王崎几乎都不认识路小茜随信件附送的缥缈宫目前进度了。

  总之，这玩意若是发展下去，肯定不会是他认识的标准模型。

  “就算是今天，也依旧觉得时间不够用、脑子不够用啊……”

  王崎如此说着，望了一眼窗外。他窗外是黑色的大地，黑色的峡谷。峡谷深处，无量金光喷涌而出，如同永不断绝的喷泉一样，将太阳真火送上数万千米的高空之中。

  现在，王崎已经站在恒星之上的。

  准确的来说，依旧是兽机关集群之上。

  但是，兽机关集群现在已经覆盖在太阳之上了。

  而在视野之外，星空之上，无数的流行正在坠落。

  兽机关集群吞噬了小型天体之后，就会自动聚集，

  而当兽机关集群聚集到一定规模之后，就会形成一个复杂结构，发动亚光速遁法，向着恒星飞去。

  无数的星辰坠落在太阳的表面，在一个超过二十亿平方千米的面积上构筑饿鬼道法阵，从恒星之内汲取更多的重元素，构筑更多的兽机关。

  与此同时，太阳真火也不断的被王崎转化为法力。

  正如他所说，每隔数日，他的力量就要翻一番。

  他正在以一个不可思议的速度，追赶那些“跳出长河主宰自身”境界的最强者们。
