## [第一千一百一十七章 布置](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9058653.html)
﻿

  “巨蛇教会？！”

  拉菲尼雅的脸色一变，众多尘封的记忆被掀开：“雷林么……”

  很快，一**鲜活的回忆，仿佛就发生在昨天一样，令拉菲尼雅微微倒退了数步。n∈n∈，

  那个伴随她一生的阴影，最年青的传奇法师，俊美的面貌再次浮现在她的眼前。

  “又要会面了呢！”

  拉菲尼雅在心里暗暗说道。

  她最后一次见到雷林，还是邀请对方前往北地，可惜那次在围杀马拉之后由于分赃不均而不欢而散，其后她就听到了教会组织对于雷林的围剿，最后却铩羽而归的消息。

  等到那之后，更多的消息传来五千人征服帝国！晋升半神！建立巨蛇教会！

  一**的消息，无不意味着那个曾经的队长已经将自己越甩越远，甚至走上了完全不同的道路。

  拉菲尼雅咬了咬牙齿。

  她非常清楚，自己能够在这个年纪晋升传奇圣武士，是因为提尔的恩赐！

  但提尔为什么会关注到她？这样一个在教会当中到处可见的圣武士？里面的原因令拉菲尼雅不愿去想，只能回避。

  到了现在，她已经无路可退了。

  “吾必坚信正义，为正义而战！”

  拉菲尼雅大声说道，仿佛是再次坚定自己的信心。

  “很好！吾主在关注着你！”枢机主教得到了自己满意的答复，很快离去了。

  而拉菲尼雅则是暗暗握紧了拳头。

  “半神！血祭！还有肮脏的交易！雷林……如果这里面也有你的话，我会毫不犹豫地将你揪出来！接受正义的制裁！”

  ……

  提尔教会的速度很快，更不用说还有着海姆教会的全力帮助。

  三天之后，毒蝎教会最后的据点就已经确定了。

  “这位是罗米斯枢机主教，也是海姆教会这次行动的负责人！我们将担任对方的副手！”

  两波坚信维护正义的教会武士在一个小城市之外集合。

  正义之神的牧师指着对面一位有着佩戴着竖眼圣徽，脸色坚毅的中年牧师对拉菲尼雅说道。

  “拉菲尼雅女士！平民的希望之星！对于您爱护普通人的行为，请允许我致以最为崇高的敬意！”

  罗米斯在看到拉菲尼雅之后，眼前一亮。

  不得不说，此时的拉菲尼雅也绝对是个美人。身上更是有着一股神职人员特有的圣洁与坚定的气质。

  “在有了你加入之后，我对于我们这次的行动更有信心了！”

  罗米斯主教对拉菲尼雅的加入表示了热烈的欢迎，这十分正常，毕竟哪个势力都不会拒绝传奇强者加入的。

  “闲话就不用多说了。我一定会服从命令，请您不要有着任何的芥蒂，一切以歼灭邪恶为最优先！”

  拉菲尼雅冷着脸，以一丝不苟的语气说道。

  这种表现，反而令罗米斯枢机主教更加欣赏。

  他挥了挥手。一名牧师立即将一张详细的羊皮纸地图呈现了出来。

  “根据我们教会的情报，毒蝎教会准备进行一次巨大的血祭，通过神子的血脉与力量唤醒伪神……这一计划还得到了其它伪神的支持，比如人头狮身魔像、还有乌暗大君、以及南海的巨蛇教会之主……”

  罗米斯教会简单介绍了一下情况，但这些名号却立即令所有人脸色郑重了起来。

  这里面的每一个名称都代表了极为难缠的家伙，甚至陨落在他们手上的高阶神职人员都有不少，可以说，每一个伪神都是血债累累。

  这很容易理解，好对付的半神，恐怕早就倒在冒险者与几个善良教会的围剿之下。

  能够生存到现在的。无一不是拥有着强大的实力与奸猾的性格。

  “对方准备进行大型血祭的地点，在这里！树堡！”

  枢机主教在地图上一指，那里已经用血红色的匕首标记了出来，字体显眼无比。

  “在树堡有着封地的一位男爵已经被毒蝎教会所腐蚀，当地的领民与军队也被控制……我们已经获得了此地王室的赦令，对于任何的邪教徒，都处以极刑！”

  罗米斯主教宣布道，而没有一个人站出来反对。

  对于神职人员而言，邪教徒已经不是人类，只是一群失去了理智的怪物。必须予以剿灭！

  “驻军与神殿骑士团会配合我们的行动，我们这次的目标，只有那个伪神血裔，以及毒蝎教会的高层！”

  罗米斯主教将两张图像发了下去。赫然是史立夫与少年瑞卡的图像，栩栩如生，看了一眼就不会认错。

  “这个是伪神的血裔，也是这次血祭的关键瑞卡！以消灭对方为第一优先！”

  “另外……这名法师叫做史立夫，是目前对方的祭司核心，他是一名【高阶法师】。并没有触及传奇的领域，擅长的法术有【随机传送】、【任意门】……”

  “很简单的任务……如果没有其它伪神插手的话，我们教会就可以独立完成！”

  伴随着罗米斯的说明，拉菲尼雅很快下了结论。

  但是，在现在其它伪神蠢蠢欲动的情况之下，任何一个人也不敢掉以轻心。

  “大家都明白了么？现在立即出发！”

  罗米斯跨越上了战马，高大的马匹发出剧烈的嘶鸣。

  律律……

  在众多骏马的奔腾当中，由教会组成的精锐小队骤然出发，向树堡领地的方向而去。

  ……

  此时的树堡领地，已经变成了一片地狱。

  一层漆黑的迷雾张开，仿佛怪兽的巨口，将这片区域一口吞噬了下去。

  “这是伪神的力量……他们的血祭已经到了最为关键的时刻！”

  巨大的竖眼浮现在半空当中，罗米斯似乎获得了神灵冥冥中的启示，肯定地说道。

  “愿神指引我前进的道路！”

  其它的牧师纷纷祈祷起来，一圈微弱的白光在他们的身上浮现出来。

  暗黑色的雾气与白光一接触就立即散开，露出了之前被遮掩的道路。

  “走！”

  罗米斯一马当先，拉菲尼雅紧跟在后面，所见到的景象令少女骑士不由握紧了双拳。

  原本的庄稼此时已经全部枯萎，而农居当中空无一人，现场一片骚乱，似乎是被强行带走的。

  “在树堡的领主城堡那里！”

  罗米斯立即一转马头，朝着一个方向冲了过去。

  “邪神！我不会放过你们的！”

  隐隐的血迹还可以还原出当时的惨状，拉菲尼雅不由咬紧了牙齿，暗自发誓道。

  贵族的城堡，代表着历史的传承与坚强的保护，是一个贵族家庭最为自豪的体现。

  不过，此时，树堡男爵站在墙头，脸上的表情却是诡异的狂热，贵族的荣耀与矜持，以及最为重要的理智，似乎在他的身上已经彻底消失不见。

  “两万名领民，再加上高贵的贵族血裔，希望吾主对我的奉献满意！”

  男爵的眼睛里面有着狂热之色，那是最为纯粹的狂信徒才有的炙热。

  “毒蝎之主必然会感受到你的虔诚！”

  史立夫手里抱着一本巨大的教典，身上换成了牧师的打扮，并且还戴着只有教宗才能使用的冠冕。

  “敌人的干涉很快就会过来，我希望你能够在这里战斗到最后一刻！所有的护教军现在都转交你指挥！”

  史立夫将一柄纹饰有金色蝎子的权杖交给男爵。

  “一切为了吾主！”

  男爵庄严地接过，发下了誓言。

  “很好！”

  史立夫毫不犹豫地转身下了城墙，对于这样的狂信徒，他还有什么不信任的呢？

  此时的城堡之内，已经被大批的毒蝎教徒占领，地面上还有倒地的仆役甚至原本的贵族小姐少爷的尸体。

  在城堡的中心，原本的议事厅位置，那里已经经过了改造，巨大的建筑被推平，取而代之的是一座血肉搭成的祭坛。

  众多痛苦的人脸浮现在祭坛周围，充满了恐怖的怨念。

  最顶端的位置，则是一张全部由森冷白骨搭成的王座，恐怖的肋骨形成了囚笼，将一个少年禁锢在了里面。

  在见到史立夫之后，少年的眼睛里面猛地多了一丝亮色：“史立夫，救救我！我不想这样！”

  “胡闹！”

  可惜，面对瑞卡的求助，史立夫却猛地呵斥，脸上的狰狞令瑞卡不由窒息。

  “身为神之子，你存在的意义就是为了吾主而奉献一切！”

  史立夫用冰冷的言语打破了瑞卡最后的一丝幻想。

  “可是……我……”

  少年的脸色一下惨白了下去。

  “没有什么可是……吾主将会在你身上重生，这是你无与伦比的荣耀！”

  史立夫来到了高台下面。

  在那里，众多虔诚的信徒已经在等待着了。

  “兄弟姐妹们！吾主并没有陨落！只是暂时的离开！”

  史立夫张开双手，大声宣布道：“而现在，只要我们虔诚地吟诵吾主的神名，它就可以获得足够改变世界的力量，出现在我们面前，带领我们走向一个又一个的胜利！”

  “吾主！吾主！您是一切，是我的血与肉，是我的灵魂……”

  此时还能够待在这里的，自然是最为彻底的狂信徒，闻言立即祈祷了起来。

  虽然数量不多，但一股狂热的信仰之力已经汇聚到了祭坛之上。未完待续。手机用户请访问m.
