## [第六百九十二章 偷偷潜回](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8989588.html)


  光芒闪过，雷林的身影出现在了恒河秘境的中央大殿当中。

  四周都是巨大的白色石柱，还可以通过圆形的顶部看到外面星辰巫阵的光幕。

  “这次的地底之行，还是很顺利的么！”

  雷林看了看周围，四头虚空刺客还在严格地执行着他之前的命令，不由笑了一下，将虚空刺客和防御巫阵都收了起来。

  “雷林大人！”

  “大人，情况如何？”等到外面的防御一撤走，两个人影就扑了进来，是黑白巫师的最高层诺诺夫和暗炎，看他们这两个巫师的样子，显然已经对于这里的事情很心急，却又没有更好的办法，只能一直等在外面。

  “不行！封印被破坏得太多，我虽然已经尽力修补，但能不能延迟到之前所说的一百年，还是很难预测的事情，我们说不定只有数十年，甚至更短的时间……”

  雷林一脸‘沉重’地说道，令诺诺夫和暗炎的脸色都灰败了下去。

  “大人！就没有什么其它的办法了么？”诺诺夫带着最后的希望问道。

  但回答他的，只有雷林缓缓的摇头。

  ……

  时间不知不觉地过去了十几天，而雷林也结束了在恒河秘境的考察与访问，回到了他的故乡——科里群岛。

  在那里，克虏伯带着一些残余的法雷尔家族血裔，在众多外来力量的帮助之下，不仅顺利拿回了原本所有属于法雷尔家族的领地，更是还在不断向外扩张着领土，准备建立一个完全属于法雷尔家族的帝国！

  雷林在原本属于法雷尔家族的城堡里面待了数日，接见了所有法雷尔家族的血裔，并且做下诸多布置之后，才神秘地消失了。

  而法雷尔家族对外面的宣告则是这位祖先已经离开了南海岸，到了更加广阔的巫师世界当中。

  虽然不知道雷林的出走是真是假，也不能确定对方以后是否还会回来，但黑白巫师方面都是不约而同地松了口气。

  对于他们而言。雷林既代表着更高境界的实现，但同时也是套牢在他们身上的枷锁。

  一个小小的南海岸，实在是容不下超越晨星级别的存在。

  即使是历史上的深红大巫师，也是在辉煌过后就陷入了神秘的失踪当中。根据后来巫师的推测，对方就是外出寻找更加广阔的天地了。

  虽然雷林没有留下任何突破晨星的方法，令一些三级巫师感到非常惋惜，但头上少了一个强力人物镇压，对于他们而言也是如释重负。

  那些黑白巫师的势力。又不约而同地将目光放到了剿灭屠魂教之后所留出的空地上面，经过这么多年的动荡，还有屠魂教在格格巫灭亡之后的轰然倒塌，给黑白巫师都留下了极为丰富的空间。

  而围绕着屠魂教的遗产所产生的明争暗斗，已经开始在黑白巫师的阵营当中掀起了道道涟漪。

  至于真正像九环白塔、黑夜灯塔这样的大势力，却是冷眼旁观，甚至还在偷偷地收缩实力，准备随时转移。

  雷林之前给出的几十年时间，对于这些根深蒂固的巫师势力来说，要转移也不是特别足够。光是寻找到一个南海岸之外适合巫师们生存的环境，就足够诺诺夫和暗炎焦头烂额了。

  当然，不管现在的南海岸多么波诡云涌，黑白巫师，乃至游荡巫师们，都不敢再去招惹法雷尔家族了。

  那可是有着晨星巫师庇护的家族！不说随时可以返回的雷林，就是那位已经晋升二级术士的克虏伯，就已经是不可小视的力量了，并且，谁知道那位大人会给自己的家族留下什么底牌呢？

  理论上。只要那位巫师将当初那种透明仆从赐给法雷尔家族几头，就足够镇压整个南海岸了。

  因此，那些黑白巫师势力，都不约而同地将法雷尔家族列入了最不可招惹的名单首位。甚至。整个科里群岛，都成为了巫师们的禁地。

  而法雷尔家族与其所建立的帝国，也随着时间的流逝而变得更加壮大与繁荣……

  黑暗的环境当中，一抹明亮的光焰突然燃烧起来，给周围带来了洁白的光芒。

  众多的光焰越来越旺盛，最后甚至形成了一道拱门。

  一道戴着面具的黑影从拱门当中出来。旋即身上立即被一层黑色的迷雾所笼罩。

  “退散！”伴随着黑影的声音，那些光芒和波动立即微弱下去，直到消失不见。

  “秘技——暗影！”黑影似乎觉得还是有些不放心，一个代表着隐匿与躲藏的符文，突然从雾气当中闪现出来。

  随后，整团迷雾一抖，变得完全透明，和周围的环境融合在了一起。

  黑影借着迷雾，整个人都仿佛穿透到了阴影缝隙当中，在遗迹里面飞快地穿行起来，避开了大量利亚斯家族的术士。

  即使是几个晨星级别的长老，都没有发现黑影的气息，令对方一路顺利逃遁了出来。

  在远离了雷鸟圣地之后，迷雾化成一道黑色的流光，宛如流星一般划过天际，一直飞遁了数个小时之后，才露出了里面的身影。

  来人穿着暗金色的学士袍，脸上带着黑色的面具，身上有着高雅的气质，又带着神秘的感觉。

  “看样子，到了这里应该不会再被追查到了！”

  雷林轻轻吐出口气，利亚斯家族的守备，有些出乎他的预料，不是太严，而是太放松了。

  “不过也对，伊姆那种高傲的脾气，他肯定认为即使我可以打通通道，要和地底世界交流，并且倾销产品，发展贸易之类，也必须通过他才能进行，因此才可以有恃无恐吧？可惜，他从一开始就打错了主意……”

  雷林摸了摸自己的下巴，进入地底世界，是他经过深思熟虑之后的决定。

  既然要联通炼狱世界，那这边的坐标也是必须的，中部大陆里面高级巫师太多，雷林一点也不放心，而暗极域和南海岸不仅地方狭小，元素浓度更是稀薄，也不怎么理想。

  本来雷林是准备在无尽的海洋当中随便找处地方建造星界之门，尝试寻找炼狱世界，而见到恒河秘境之后，他瞬间就有了更佳的选择。

  和地表世界不同，现在的地底一层，还非常隐蔽，即使有巫师专门追着雷林的足迹过来，也不一定能够发现这里。

  并且，地底世界可不是之前的暗极域，即使是第一层，所有土地加起来的面积也与整个中部大陆差不多，那些巫师要是想在这里找到雷林，无异于大海捞针。

  “所有的事情都解决了，剩下的，就只有万蛇咒印了……”

  雷林深深地吸了口气，整个人都化成一道流光，消失在了天际。

  十几天之后，一处山脉当中，这里是地底常见的荒山，由于缺少植物和太阳石的光芒，整个荒山上面光秃秃的，只有一些不需要阳光的菌类和藤蔓还零星地生长着。

  大量黑色的岩石，还有光秃秃的土壤暴露在外面。整座荒山上面没有什么大型生物，甚至就连小型的黑暗兽也基本绝迹。

  而在荒山的山腹当中，几个房间被临时开辟了出来。

  化石为泥，还有永久加固等等的巫术光芒，有些还残留在墙壁上面，显然这里刚刚完工未久。

  这里面有的房间被改造成了卧室和书房，而最中间的则是变成了一个巨大的实验室，蓝色的星辰光芒到处照耀，又被墙壁上面的能量汲取符文阻挡下来。

  在实验室的中心，是一座古朴的石质大门，一点点的蓝色宝石宛如星辰一样点缀在上面。

  【叮！星界之门（改进版）已完成！经过71832次模拟，皆运行良好！】芯片忠实地反馈着。

  “呼……终于完成了，不然的话，我身上所携带的材料都差点不足……”

  雷林看着芯片的报告，还有能量结构图，不由吐出一口长气。

  在他面前，这座经过芯片几次改造，并且投入了雷林大量身家的星界之门，就是他突破血脉桎梏的希望！

  想到血脉桎梏，雷林的脸色又阴沉了几分。

  “我还有多少时间？”雷林的声音有些干涩。

  【叮！按照主体目前状态，万蛇咒印发作时间倒数：2年零4个月13天8小时55分钟43秒！】

  芯片倒射出一组数字，上面从年到秒都非常清楚地排列出来，最后面的秒位数还在不断调整，看得雷林眼皮一跳。

  “还有两年的时间么？”

  雷林摸了摸下巴，陷入了沉吟当中。

  万蛇咒印是万蛇之母的诅咒，也是所有巨蛇术士的梦厄，除了对方亲自解除之外，就只有九级的存在出手，或者自身突破血脉桎梏两条路好走。

  但对于雷林而言，万蛇之母和九级存在都是死路，唯有真正打破自身的血脉枷锁，才能摆脱万蛇咒印，彻底恢复自由。

  而打破血脉桎梏的希望，就在炼狱世界当中！

  因此，不管炼狱世界蕴含着多少危险，他都必须亲自前去一次！(未完待续。)
