## [第一百七十二章 笼中鸟·计划改变【三更】](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9243641.html)


  王崎绝对没有想到，事情会变成现在这样。

  他真的没有预料到，自己居然会在救济天魔界见到人族。

  尽管由于兼修了震元道，气息有些改变，但这个中年人模样仙人的主修功法，仍旧是三皇道功法。

  王崎可以肯定，这家伙就是那一批修士之一，他对这个人族仙人有点印象。

  这说明了什么呢？

  这大概说明，当初被仙天追杀的那一批人族仙人，事后又进行了一次分兵。一批修士没有进入仙路，而是朝着远离仙路的方向前进，企图摆脱追兵。

  然后，他们遇到了大概是这个宇宙唯一愿意接收难民，但是又不走仙路的救济者。

  这可是绝对的小概率事件。

  以搞笑的形式来说，这件事的概率小于等于二的二十七万六千七百零九次方分之一。

  如果严肃的说……这件事的概率无限接近于零。

  但是，救济天魔界就这么恰到好处的出现了。

  王崎再一次感觉到了有限前知的伟力。

  需要拯救的受难者存在，所以救济天魔界就会出现……

  这个剧本，或许在他们脱离仙界的时候就已经写好……甚至是在更古老的时候。

  可与此同时，王崎也感到了疑惑。

  救济天魔界出现在这里，真的只是巧合吗？

  这位笼中鸟，虽然能够从一些端倪之中推断救济天魔王的目标。但是，他尚且不知道救济天魔王的志向。

  她到底要干什么？

  救济天魔界带着这些人族仙人来到人族故乡，是否有什么图谋？

  王崎快速思考。

  但是情报还是太少了。

  他眼角的余光注意到，千数心叶正在试图将他赶出去。而周围也有几个大乘期的喽啰想要靠过来，将他抓捕。

  王崎再次看向那位人族仙人。

  ——怎么办？反水么？卖了这些家伙？

  ——不，不行。我不知道这个救济天魔界之内还有几个人族仙人，不知道他们现在什么状态。如果投降的话，就有可能被带到别的地方。到时候，说不定连眼前这个人族仙人都找不到了……

  ——而且，逆乱帝军的杂鱼看起来人还不错来着……

  进入仙天是王崎的目标。而那些曾经进入仙天的仙人，便有可能是前往仙天的线索。

  怎么办？

  怎么办？

  王崎快速的思考。

  他绝大部分法力都被牵扯到救济天魔界表面了。在那里，自己正在执行关键的实证。这一具肉身所拥有的仙力，未必对付得了七帝。

  “但是，如果上面实证成功的话……”

  “我也未必会怕了七帝？”

  “救济天魔王……救济天魔王……”

  王崎最终叹息：“龙皇陛下只是确定我一定有用，但是却不知道我是以何种形式起到作用。而到了最后，妖皇或者妖帝一定会出来兜底。我本来就有极高的自由裁量度。”

  “如果实证成功，我或许就能够通过在外侧努力，停下救济天魔界……至少是在救济天魔王醒过来之前将之暂时停住。这基本就是我的原始计划了。”

  “震元天枢子和人族仙人，已经是意外收获了……”

  那些大乘期修士已经向王崎伸出了手。

  “也就是说，现在我需要做的是……”

  “撑过几个时辰，等外面的量子计算机一完成，就立刻带着人族仙人逃命，牺牲兽机关，反推救济天魔界——然后坐等失败，妖皇下场！”

  ——这应该就是龙皇想要导向的“有利结局”。

  王崎这样推测道。

  一个大乘期修士的手已经扣在了王崎肩膀上。

  就在这一瞬间，打雷了。

  大乘期修士疑惑的看了看自己的手，然后才感觉到麻痹。

  而那个三皇道人族仙人，则疑惑的看着自己眼前的这一景象。

  他怀疑自己眼花了。在这一瞬间，那个元婴期皁民，居然以他所不能理解的速度冲出包围圈，来到整个大厅的中央。

  王崎这才注意到，这就是一个圆形大厅，很高，足有五十米。三个巨型战躯，呈中心对称的分布在大厅的外围，还有一些散落的零件。

  这里应该是开发场所一类的，而且是很高级的？

  王崎如此想着，用手按在地面上。

  天歌行力量骤然爆发。

  这一瞬间，大厅之内交战的所有仙人都愣住了。

  在通道之中死斗的长毛仙人本体和那个战躯也愣住了。

  在这一瞬间，所有的仙人都感觉到了异样。

  一个新的磁场包围了深器宫。

  然后……原本被磁场俘获，停留在原地的深器宫，突然被一股强大力量所排斥，翻滚着卷向救济天魔界的尾端。

  深器宫内，所有人都被突如其来的重力强行压下。然后，地面突然在他们“脚下”翻滚起来！天地不断的倒置，所有人都如同被扔进了滚筒洗衣机当中！

  然后，王崎伸出手，用力一握。

  时空被改变了。这一瞬间，深器宫进入了一个更加缓慢的时间流之中。

  …………………………………………………………………………

  睿心帝很多年前就舍弃了自己的肉身，专心使用战躯。他所使用的战躯，也是救济天魔界之内最高级的战躯。

  他盯着深器宫，语气之中有些不屑：“我生平最恨的，就是窃书贼……”

  “当然，这种只想着不劳而获的家伙，最是……”

  手下一句话还没说话，睿心帝就忽然开口道：“不对，下面有一个很厉害的家伙……你们准备支……”

  就这这一瞬间，深器宫突然脱离了磁场的束缚，往救济天魔界的尾端飞去。

  可与此同时，它却越飞越慢，越飞越慢，仿佛被凝滞了一般。

  “不，你们不用去了。”睿心帝开口道：“是个高手……”

  …………………………………………………………………………

  “跳出长河主宰自身？”法文帝惊呼：“怎么可能？逆乱军之中，怎么可能会有这么恐怖的高手？”

  “那是我！”弥师兄·王崎大声说道：“道友，快带我去那边！那就是我的本体！不知道为什么，突然改变自己的计划了！快！快！”

  “你？”法文帝大吃一惊。

  从幻界的数据流来看，这个家伙不可能与七帝一级才对……

  这怎么可能？

  …………………………………………………………………………

  深器宫的旋转越来越慢。外界的流水声也渐渐稀疏、被拉长、逐渐失真。

  时间的力量。

  所有人都愣住了。

  就在这个时候，无形的力量侵入了他们的身体，禁锢了他们的行动。

  就连那些傀儡战躯都不例外。王崎精准的抵消掉了部分准粒子。

  “七帝？”为首的那个仙人级数战躯艰难的惊呼：“你到底是谁？”

  而长毛仙人的战躯也大呼：“这不可能！”

  七帝级别的强者，怎么可能针对逆乱帝军做这种忍辱负重般的潜入？

  这怎么可能？

  “好了，既然大家都冷静下来了，那么就应该可以好好谈谈了。”王崎开口道。

  天魔王一方的战躯首领大呼：“我明白了，你是那一日的……那一日潜入的异乡人！”

  “不可能！”这是另一声惊呼。

  开口的居然也是人族仙人。

  “七帝不是说已经……已经……”

  “折损了一点分身而已。”王崎挥挥手：“说实话，你们对我的态度可真的很不好。我本来来的时候，只是想要告诉诸位，诸位要撞上一个了不得的东西了。若是诸位撞上了那玩意，那我就有可能被灭族了。所以，我不得不出来说服这救济天魔界的领袖——只可惜诸位喊打喊杀，我也就不得不混进来，做一点小小的调查。”

  由于时间被错开了。所以，在七帝级人物介入这个时间流之前，他应该还有三四十分钟的时间理清这里的事情。

  那仙人战躯首领强笑到：“原来是天眷遗族的走狗……”

  “虽然事实上我们也确实接受天眷遗族的庇护就是了，但我们最近也在寻求独立来着。”王崎摇了摇头：“当然，诸位信与不信也是你们的自由。我原本只是希望能够和各位的上司好好谈一谈的，就是不知道他们肯不肯给我机会——哦，对了，我现在之所以现身，也是因为有一点……族内私事要处理。”

  说这话的时候，王崎的体表开始蠕动。仙人们纷纷皱起眉头。在他们的感知当中，这个家伙的血脉突然出现了根本性的变化——这种变化简直无法理解。

  王崎再一次开口了：“两位前辈可还记得自己故乡之上，妖族有化形之法否？”

  这一次，他用的是人族语。

  一句话的功夫，他就已经变成人族。

  “这……”

  “什么？”

  这一瞬间，两个人族仙人也愣住了。

  而其他仙人，则齐刷刷的看向两位人族仙人。

  他们也看得出来，王崎现在的变化，与这两个人族仙人高度相似。

  “晚辈万法门王崎，见过两位前辈。”王崎对两位人族仙人拱了拱手，道：“两位前辈可曾知道，前面就是神州后土，人族故乡。而救济天魔界，马上就要撞上酆都星了？酆都星内封印的仙人，曾视人族为工具，为了寻求破封的机会而挑动人族三皇内战。若是救济天魔界继续前进，神州危矣！”
