## [第一千零九十章 会面](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9054104.html)
﻿

  “果然是帝国皇室带领的围剿，对方必然携带了皇室近卫军……”

  乌眼想起了自己血裔组织的情报，阴影帝国的皇室虽然平时异常低调，但隐藏的力量恐怖到了极，特别是有一支全员都能瞬发高阶阴影法术的皇室近卫军，还收纳了大量的异能者与血脉者精锐。

  “今天危险了，搞不好我们两个人都会死在这里……你怕了没有？”

  乌眼看了看旁边的钢人。

  “哈哈……我的骑士信条里面可没有懦弱这个词！”钢人的回答异常豪迈。

  在他的身上，一层白色光芒已经凝聚在铠甲外面，形成了二次防御，火焰直接在骑士剑上燃烧起来。

  很显然，在局面处于极度劣势的情况之下，钢人也动用了某种秘法激发自己的力量。

  “那好……准备突围吧……”

  乌眼猛地撕开了自己的外套，露出疤痕交错的上半身，在他的背部位置，一条黑色巨蟒的纹身活灵活现。

  “解封！！！”

  伴随着乌眼的低喝，他背上的巨蟒直接活了过来，睁开了猩红色的瞳孔，吐出信子，发出嘶嘶的咆哮。

  “杀！”

  两个人影宛若愤怒的巨龙一样，咆哮着冲向迎面而来的帝**当中……

  ……

  数天之后，一处海滩上面。

  “咳咳……”

  乌眼睁开了眼睛，同时吐掉了嘴里细的沙砾。

  他无神的瞳孔渐渐凝聚：“我怎么会在这里？对了！我们攻破了恶魔岛，却遭到了帝**的围剿……皇室近卫军的战力果然凶猛……可惜了钢人……”

  那种激烈的战斗强度。就连乌眼都自付活不下来。

  因此，在他发现自己没有死亡也没有被俘虏之后。脸上的表情异常疑惑。

  “你醒了么？”

  一个异常动听的声音传来，乌眼顺着声音看去。顿时口干舌燥，连心跳都加速了许多。

  ∮↗∮↗∮↗∮↗，m.●.co☆m  站在他身边的，是一位穿着黑色连衣裙的贵妇，对方的面容只能一般，却有着一种独特的魅力。

  而更加令乌眼震惊的，还是那种亲近与崇拜的感觉，甚至令他想不惜一切地跪倒在对方面前，亲吻对方脚下的土地。

  ……

  “先生，可以借一步话么？”

  万熊市的大街上。一名穿着制服的少女站在雷林面前，晃了晃手上的证件。

  代表着帝国威严的徽章在硬质皮壳上面闪闪发亮，令其它路人纷纷逼开，更多的人则是用隐藏得很好的目光戏谑地打量着雷林。

  在帝国当中，无论如何，惹上少女所代表的部门，就意味着悲惨的下场！

  “没有看出来……我现在还蛮受欢迎的么？跟我来！”

  雷林微笑着摸了摸鼻子，转身就走向一个咖啡厅，丝毫没有作为一个嫌疑犯的觉悟。

  而令很多路人跌碎眼镜的是。那名警官少女也没有迟疑地跟在了雷林的后面，脸上甚至还带了一丝柔和的笑意。

  “切！玩角色扮演么？胆子真大！”一名矮胖子扶了扶脸上的眼镜，充满嫉妒地道。

  “白痴！”旁边的同伴立即捂上了他的嘴巴：“这里可是公共街道，有着帝国智脑与阴影魔网监控的！敢在这里使用假证件。不想活了么？”

  “真是可惜……多好的一朵鲜花啊，还是我最喜欢的类型！”

  挣脱开的胖子感叹道。

  “其实我倒觉得他们蛮般配的，那个男的也很帅！”旁边的一名少女眼睛里面则是几乎快冒出星星了……

  “欢迎光临！”

  咖啡店的侍应礼貌地拉开了门。随后脸上一怔。

  很显然，他是认出雷林了。因为雷林所选择的就是之前与万蛇见面的那家情侣咖啡店。

  而雷林上次不仅带着另外的女孩开了一个私密的包间，事后更是将迷迷糊糊的女方独自扔在那里。给侍应留下了极为深刻的印象，实际上，要不是雷林在那个女孩记忆里留下的暗示起了作用的话，店里恐怕早就通知某些相关部门了。

  到了现在，看到雷林带着另外一名女孩进来，侍应生的脸上虽然没有什么变化，依旧礼貌地行礼，但眼睛里面看到花心大萝卜的味道却是再明显不过了。

  “给我开一个情侣包间，和上次一样的标准！”

  在听了雷林的要求之后，对方脸上的表情就更加无语了。

  不过，职业的素养还是令他很快满足了雷林的需求，更加奇妙的是，居然使用的还是同一间包间，雷林上次订的地方。

  “无论出了什么事都不要打扰我们！”

  在侍应上了咖啡之后，警官少女亲密地拉着雷林的手，吩咐着侍应生。

  见到这一幕之后，侍应生的脸上满是无语的表情，在带上门的时候，偷偷给了雷林一个大拇指。

  一层阴影将整个包间笼罩，此时的警官少女脸上才露出放松的表情，慵懒地伸展了下身体。

  仅仅只是一个动作，她身上的气质就发生了巨大的变化，脸精致无比，一双水汪汪的眼睛更是好像会话一样。

  “又见面了……莎尔……”

  雷林叹了口气，看着前面形象大变的少女。

  对方赫然正是整个阴影世界的掌控者！原本诸神世界的中等神祗——莎尔！

  他也并没有问对方凭什么找到他的问题，毕竟整个阴影帝国都是她的，在气息搜素失败之后肯定就会意识到雷林使用假证融入了帝国公民当中，通过广泛而精密的排查，要找到雷林根本不是什么困难的事情。

  一帮卖证赚钱，做私活的**官僚，又怎么可能是莎尔这个帝国掌控者的对手？

  “带你找到我的，是它吧？”

  雷林掏出自己的证件晃了晃。

  “没有想到，当年我一手影响与建立的帝国，到了现在也**成了这样……”

  莎尔默认，宛如星辰的眼睛注视着雷林：“这也不是你的本体，只是一个力量的投影……”

  “我携带着善意而来，为何你总是不愿意接受呢？”

  莎尔的眉头蹙起，似乎真的在为此伤心，但雷林的脸色没有丝毫的变化。

  开玩笑！他要是相信莎尔，那就真的是在找死了，对方的欺诈能力，绝对到了满级的地步，甚至是七级以上的存在，一不心都会被她骗到。

  因此，在夏威尔与血裔联盟离开之后，雷林的本体也离开了万熊市游历，只留下一个投影在这里，携带了全部可能辨别出身份的物品。

  “这个先不……莎尔女士这次前来，想要与我谈论什么呢？”

  雷林坐在了柔软的鲜红色沙发上，坐了个请的手势。

  “那天你所使用的巫术……我看到了诸神世界与奥术师的影子……”

  对于它们这种存在而言，也没有什么多余的交流了，莎尔一见自己的伪装被识破，立即就进入了正题。

  “没错，这个奥术的确是我得自诸神世界的收获！”

  雷林头承认下来，看着莎尔款款在他面前坐下，宛如淑女般矜持，只是手上白皙细腻的皮肤就非常勾人。

  在听到雷林的话之后，莎尔的脸色穆然一变，隐隐有些难看了起来。

  很显然，当初那种致命一般的感觉令她现在还犹有余悸，并且心里极不舒服。

  但雷林根本毫不在意这些，他反而用更大放肆而大胆的目光注视着这位女神，不得不，莎尔的本体的确非常漂亮，特别是那种古灵精怪的气质，令她的身上多了一种野性的气息，让众多的雄性不由自主地想去征服。

  并且，掌握了这个大杀器，还将威慑力传递给莎尔的雷林，已经掌握了局势当中的先手。

  就仿佛拥有核威慑的国家面对还没有核弹的国家，那种自信与威严，令现在的莎尔都有些为之色变。

  “我在这里，闻到了万蛇的气息……你曾经跟她见过面，就在这里！”

  莎尔转移了话题，目光看着之前万蛇来过的位置。

  “嗯，毕竟我们是盟友么……互相沟通与加强情报都是需要的……”雷林没有丝毫的避讳，并且还特意强调了盟友这个词。

  “那么，需要什么样的代价，才能令你放弃与万蛇的盟约？我相信，我会是比她更好的盟友！整个阴影世界的原力供应如何？你有着本世界的血脉，阴影世界的原力对你也有极大的好处！”

  莎尔直接开出了价码。

  ……

  更多的阴影笼罩，将整个房间都严密地封锁起来，甚至雷林还感觉到了丝丝世界之力的封锁，莎尔在心方面可谓是做到了极致了。

  愉快的交谈一直持续了两个时，雷林随后才在侍应生佩服的眼光当中离开了咖啡店。

  “背弃与万蛇的盟约？”

  雷林摇了摇头，他与万蛇可是签订了血脉契约，并且有着梦魇世界为见证的。

  虽然以他梦魇吸能体质的权限，在违约受到的惩罚方面会被大大减轻，但依然不是现在的雷林所愿意承受的。

  “所以，最好的办法是万蛇也妥协……毕竟，我可是很爱好和平的……”

  雷林很是恬不知耻地自我标榜道。(未完待续。)
