## [第二百四十二章 迷宫协议](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9245022.html)


  黑雾第一次被目击，是在大约二十年之前。具体什么时候很难把握。毕竟迷宫很大，而眷从在里面的状态也非常迷幻，基本说不清具体的时间。

  最开始的时候，眷从们只是将之当成一个很有意思的现象加以记录。

  但也不知道是什么时候开始，有了“黑雾袭击人”的记录。

  虽然每一年都有迷失在迷宫深处，生不见人死不见尸的眷从。但是，“迷失”与“被黑雾吞噬”是不同的概念。

  越到后来，这黑雾的存在就越是明显。

  而攻击记录也越来越清晰。

  对进入其中的探索者来说，这居然就成为了最大的危险。

  由于天眷遗族想要控制风险，所以他们会主动规避那些掌握了太多知识的眷从进入其中。免得它一跃而起，进步到极高的成就，成为自己都难以压制的强手。

  虽然也有黑星这种与蚁族好聚好散的类型，但别忘了，那些实力暴增的强者中，有一部分干脆就已经性格大变了。

  这种“性格大变”的设定，就导致了所有好感培养，都有可能是无用功。

  毕竟好感度再高，都有可能因为什么“性情大变”而毁于一旦。

  这完全就是一个看运气、看概率的事情。修为高低与之毫无关系。

  毕竟，合道极限的蚁后，都是死于“性格大变”之下的。

  这也导致了天眷遗族严格限制进入者的年龄或修为。

  目前，也就蚁族、云神、蓺族倒是坚持要与眷从培养良好关系。

  而其他种族，都有些不在意了。

  而进入遗迹的探索者修为有限的话，那面对黑雾，自然也会显得力不从心。

  话题回到“黑雾”上。最近七八年内，黑雾居然都有溢出遗迹的迹象。

  而所有前知者都会本能的觉得，那是一个大害。

  龙皇仔细思考了起来。

  这东西不像是儡蛊——天眷遗族也不是没见过儡蛊的。

  尽管操纵方法与人族不同，但底层的本质不会有变化的。

  如果只儡蛊，天眷遗族不至于认不出来。

  而且，人族的儡蛊，也终归是设计产物，具有很强的目的性。以前知之能得到破解之法不算困难。

  除非有一个很强的操控者，不断的力挽狂澜。

  尽管“意识”这种东西计算力不值一提，但是算法在目前来看还是有很多可取之处的。

  按照人族的说法，意识可是能够处理很多“非凡”、“特殊”的问题的。

  就算兽机关被破解，操控者只要能在权限溃败之前重新启动，就不算惨败。

  但那黑雾，也确实不像是儡蛊。

  ——虽然不像是人族，但是，那个气息……确实也让我觉得熟悉……

  龙皇暗暗想到。

  这黑雾的灵力结构非常的诡异，有一种“仿佛在哪儿见过”的感觉，但是又让他觉得诡异的别扭。

  而这个时候，天眷遗族的回忆再开。

  现在已经确认了一些事情。

  这个地方，他们会尽力守住。但也只是尽力而已。

  而在与寂仙交战的时候，他们会尽力组织一波探索队伍。并且，至少在这一波探索队伍回来之前，所有天眷遗族都会坚守。

  而铁星王则要求放开对进入者的实力限制。他认为，在现在这样的情况下，一般的眷从进入其中后，根本无法在黑雾之中自保。

  铁星王对于破解迷宫悬疑这件事情，有着超出其他强者的执着。而且，他也真的非常强大。就算里面蹦出来合道极限，甚至是稍稍绕过合道极限的强者，也不会比他强上多少。

  他不在乎所谓的反噬。

  但是，其他天眷遗族的强者，在这个问题上不愿有一丝一毫的松口。

  龙皇沉默了片刻。

  过去天眷遗族对进入眷从的要求，是寿命不得大于五“星甸”。这个时间单位换算到神州，是二百七十三年左右。

  龙皇开口道：“不妨将寿命的条件放宽一点如何？五星甸确实太短了。对于一些天资较弱的种属来说，连结丹都不一定能够修到。就算强一点，一星甸之内结丹了，五星甸也就元婴，很难抵达分神期的境界。这种力量，面对刚才的黑雾，倒是非常危险的。”

  龙皇的话，让其他天眷遗族代表看了过去。

  “十五星甸，如何？”

  八百二十年上下。

  ——如果天资够强的话，说不定有希望冲击合体境界。

  一众天眷遗族点了点头，再次看向铁星王。

  龙皇是这里的最强者。他的要求，不能不加以重视。

  看起来，龙皇倒是站在铁星王那边，支持“解禁”的事情。可他实际上是在堵住铁星王进一步提要求的路。

  “十五星甸？”铁星王有些恼火：“还是太短……”

  “但十五星甸，便已经是五星甸的三倍了。”云神主宗开口道。

  “十五星甸寿元的修者，能够学习的内容，却是五星甸修者的不知道多少倍了。”

  而这个时候，后蚩冷冷开口道：“不行，我不同意。”

  “铁星王陛下，是火之民。而他的眷从，也以火之民为多。只要火之民懂得正逆的道理，在积累足够的状况下转修外道，连连破境，那一个仙人都可以拿得出来。”

  “但后蚩你们本族也有成长极快的个体。”龙皇指出道。

  “却是不能与火之民外道相比了。”

  “看来，我这个提案稍稍有些莽撞了。”龙皇陛下再次开口：“那么，我们再来换一个方案吧。这样，我们每一支遗族，都有一定的额度……比如说，十星甸，这样。这里有十一支天眷遗族，那么，我们可以选择派进去一个寿元一百一十星甸的天才，也可以选择派遣十一个寿元十星甸的探索者……这样子，风险总体上是可控的。就算一个寿元一百一十星甸、有无数知识的家伙进去，性格大变，成为合道极限了，然后出来，那我和铁星王也压得下。而若是分散进去，大家也能放心。”

  龙皇说出这个方案的时候，未来便再一次出现了激烈的交锋。

  而在下一个瞬间，“共识”抵达了过去。

  这是每一个代表都能够接受的最低共识。

  每一支天眷遗族都有八星甸的额度。自然，他们可以选择最强的，也可以选择派进去多位弱者。

  而星甸额度，在私底下不禁止交易。总之，最终结果，所有进入迷宫的强者，总寿命不能超过八十八星甸。

  而蚁后则看向龙皇，脑虫散发出疑惑的气息。

  在无人知晓的未来之中，龙皇率先和她达成了协议，而她全力支持，所以才完成了这个协定。

  但是……

  为什么？

  和铁王族一样，龙族的成长也较为漫长。

  他们并不以“快”而闻名。

  ——难道龙族有什么成长极快的眷从？

  而这个时候，龙皇则略微抬头，不再做出紧守逆鳞的紧张姿态，而是略微转动脖子，开口说道：“诸位，我在这里想要询问一下，关于‘仙天神庭’这个组织的消息。”

  “仙天神庭？”倒是有一大半的天眷遗族没有听说过这个势力。

  后蚩反问：“那个窝在仙天鬼鬼祟祟的势力？你寻他们做甚？”

  “自然是想要寻找一个前往仙天的道路了。”龙皇开口道。

  “仙天之中，二圣之力仍在回荡，且大道破碎，你寻它做什么？”就连蚁后也有些错愕。

  对于天眷遗族来说，仙天这个地方着实诡异。它确实是这个宇宙曾经的文化中心，但现在，很难想象里面还有什么有价值的东西。

  她倒是能够知晓答案，但是这个答案却有些……怪异。

  ——代眷从询问。

  ——我的眷从需要去仙天寻找机缘，所以我代为询问。

  龙皇的眷从想要前往仙天，但龙皇自己却不知道。

  “我驱使眷从，从来讲究公平。他们代我承受了我所不想承受的，那么我就有义务为他们寻找他们所渴求的。”龙皇如此回答道。

  铁星王道：“我有线索，非常明确的线索……唔，我现在还不知道。他们没有告诉我具体的事情。但若是不打草惊蛇，这个线索至少会持续到三年之后。仙天神庭。”

  对于天眷遗族来说，仙天神庭是一个高级一些的垃圾佬。

  会有一些耕者觉得仙天神庭在偷吃他们地里的“庄稼”——也就是文明。他们传播修法，是为了重构四十九道。

  但是，这也算不得什么太大的事情——至少他们吞噬的数量，还不足以引发天眷遗族警觉。

  蝗灾固然可怕，但是田里面出了几条蝗虫，倒是不需要大惊小怪。

  仙天神庭，最多最多，也就是个较弱的天眷遗族水平而已。

  不足以被称作“大害”。

  铁王族发现了线索之后，没有报告给铁星王，也是必然的事情。

  铁星王自己要是关心的话，他自然会知道的。而他若是不关心的话，报告也没有意义。

  “我会询问手下，得到详细的线索。”铁星王盯着龙皇，问道：“那么，我可以获得什么？”

  龙皇笑了笑：“前辈觉得，这个消息，值几个星甸额度？”
