## [第三百一十八章 路还很长呢【大结局】](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9246295.html)


  无数小型白洞形成了一条恐怖的路径。史无前例的大冲撞，甚至兽机关都因此退散一光秒。

  算君重伤呕血，冯落衣、图灵几乎失去战斗力，太一天尊差一点就要重新涌现了。

  但元力上人的身体之上，也燃起了几道黑炎。

  “不可能……”万理天尊惊呼：“这是发生什么了……为什么……”

  “没有想到吧万理天尊！”王崎一跃而下，落在大殿之上。

  两头类星龙的超光速力场对消，正在再生之中。

  而现在，就是除掉这个家伙的最好时机！

  “你想要蒸发宇宙轴心的计划，已经破产了！你休想毁灭这个宇宙最宝贵的资料库！”王崎如此喝道。

  宇宙的命运，已经被我改变了！

  王崎举起手。真空之中，粒子自动生成。天剑自然出现在他的掌心。

  在黑洞之中完成的第二谱系理论，让他的实力再次得到巨大的进步。

  现在的他，可以碾压绝大多数的合道极限。

  理论之外，另一个谱系的物质起源。

  再加上六道轮回法界所自带的、另一个谱系的时间反演对称，他的历史修改能力虽然没有超越常规仙人，但是，却足够抵抗万理天尊的历史修改了。

  万理天尊艰难的站了起来。

  “这怎么可能……这不可能……”

  “没有什么不可能的……”王崎正想要放两句骚话。但就在这个时候，冯落衣突然挣扎的起来，对王崎吼道：“快……快停下兽机关！”

  “哈？”王崎却是楞了一瞬间。

  然后，脸色变得异常精彩。

  ——等等，这一下，毁灭宇宙的boss，不是我面前的那位，而是……我？

  在彻底离开最古归墟的刹那，王崎才凭借前知之能，得到了他现在能够在这一条历史上得到的全部知识。

  按照霓虹的说法，这个宇宙的因果，乱得就好像一团麻线一样，无数的扭结套着扭结，仿佛就是萳族的史诗一样。

  宇宙真正的创造者，是在历史的中段在出现。他们创造了过去，也创造了未来。

  在无限面前，时间悖论也无所谓了。

  仿佛宇宙会自己为无限圆上时间悖论一样。

  而在这无数的逻辑闭环之中，无数的果凭空出现，对这个宇宙造成影响。

  就连霓虹这种阿列夫零的存在，都不愿意碰触这个因为更高阶无穷而变得一团乱麻的历史。

  但如果要问最近两亿年哪一个逻辑闭环影响最大……

  那么，应该就是这一个了吧。

  王崎差点毁灭了世界。

  因为这才是一命通关的秘籍，这才是胜利的法则……

  如果不是这样的话……

  在他进入仙天之前，万理天尊就能蒸发了黑洞，导致王崎现在的历史，与霓虹所掌控的力量脱耦。

  王崎面色一变，立刻镇定的说道：“不要恐慌，我很快就会停下兽机关，为宇宙解了这一害。”

  对于别人来说，停下兽机关是非常困难的。

  但是对于王崎来说，这很简单。

  只要他的逆时序逻辑门在兽机关集群之中涌现出来就好了。

  那本来就是他的力量。

  这个过程是可以超光速的。

  因为，逆时序逻辑门是从未来出现的。

  几乎是同一时刻，所有的兽机关集群都停止了运动。

  而这一瞬间，所有的合道极限，也都停止了攻击。

  他们感觉到了。突然出现的逆时序之力，控制住了兽机关集群。

  没错，冯落衣说得一点没错

  解除加密的秘钥从来就没有被输出过。

  因为王崎可以直接从“里面”涌现。

  这个操作搞得冯落衣呼吸一窒。他都闹不清楚，王崎到底是不是故意选择这个方法的了。

  这到底是理智的判断，还是前知所完成的先验谋划？

  他没有深入的想下去。

  实际上，就连天眷遗族都不敢深入的想下去。

  王崎随时可以重启这足以毁灭宇宙的玩意。

  没有其他后发的拉古斯玄宇宙，可以追赶上这个先发十年的家伙。

  一众天眷遗族，就这样楞在了宇宙身处。

  最终，史龙玄宇带头欢呼了一声。

  然后，才是掌声雷动。

  至于有几分真实……

  天才知道了。

  但至少在可预见的未来，只要王崎不主动动手，任何拉古斯玄宇宙的可能性都会被封死了。

  十年的先发优势，太大了。

  而当其他人心中再次生出最开始的“危机感”的时候，已经知晓这一门连携存在的天眷遗族，会主动为这个宇宙排除其他的拉古斯玄宇宙。

  甚至，天眷遗族会因为这个任务，而进行合作。

  强有力的第三方已经出现的。

  一个4.5阶的雏形——哪怕是最弱4.5阶的雏形，就足以充当前知者与前知者之间可靠的第三方了。

  至于万理天尊……

  万理天尊已经不重要了。

  两个类星龙对冲，人族三名前知者尚且受了重伤，更何况是仙天神庭？

  仙天神庭所有成员，本来都被万理天尊封印在类星龙中，准备带入归墟，创造寂仙，蒸发最古黑洞的。

  现在，这些家伙也全都死了。

  万理天尊已经没有可以唤醒那些永恒真色的寂仙了。

  除了，他自己……

  “百万年的谋划……百万年的算计……”万理天尊嘶吼着，体表逐渐浮现出灰黑色的熵之火。周围的一切粒子都在飞快的衰变。

  王崎叹息：“不管你信还不是信，我虽然才一千多岁，但是这一局，已经从两亿年前，一直下到宇宙终末了。”

  这就是崎联为一命通关而创造的契机。

  但他对万理天尊，反而生不出怨恨了。

  相反，他很同情对方。

  万理天尊唯一的错，就是飞升得太早，因为其他因果谱系而脱离了人族，又滑入了虚无主义的深渊。

  无灵气宇宙的道路，在这个宇宙，必须接受这样的考验。而这种考验，却不是一个天才就能简单做到的了。

  他微微后退。庞大的质量与负质量出现了短短一瞬，时空高效的扭曲。

  万理天尊一击走空，落向量子黑星。

  “你这家伙……”万理天尊道：“就那么想要生活在虚幻之中吗……”

  王崎摇头：“不，不是。我并不想生活在虚幻之中。但是，所谓的‘真实’，也不是单凭你个人的共识算法就能抵达的。”

  “在这一点上，我认同他的看法。”这个时候，另一个声音突然出现。

  四名人族前知者，和万理天尊，竟皆是吃了一惊。

  说话之人，与万理天尊面容依稀相似，但是却少了几分癫狂，少了几分杀意，也没有不详的黑色纹路。

  元力上人叹息：“这就是我的末路吗？”

  “你是……我？”万理天尊也是一怔：“为什么？”

  “我也抵达了归墟深处，并且回来了。”王崎盯着万理天尊。元力上人在千年坠落之中修行千年，但也只有跳出长河主宰自身的水平。根本无法与万理天尊相提并论。他需得看好，否则元力上人就有可能会被秒杀。

  但若是元力上人参与了对万理天尊的战斗……

  ——这样，人族最后的污点也能给你洗白！

  “我是过去的你……但你不是我的未来。”元力上人道：“想要获得真实的幸福，是不错的想法让。可惜，你没有找对题目，终归是走错了道。”

  “你懂什么……什么都没有经历过的你懂什么？”万理天尊咆哮，竟是合身扑上：“前知之苦……不实在之苦——你又知道什么？”

  王崎急忙拦下了万理天尊。

  万理天尊却似根本不在意自己，却是越打越急，身上的纹路也是越来越深。他似乎在燃烧。王崎不得不反复地创造负质量、负能量来将元力上人的力量归于基态真空。

  ——既然这个宇宙不肯赋予众生踏足于实地的幸福，那就由我来赋予这一切，又有什么不对了？

  王崎沉默的应对。

  惟独现在，这是根本无法说服对方的事情。

  就好像连宗无法说服离宗一样。

  接受的事实不同，思考的出发点不同，选择的公理不同。

  除非王崎现在就获得更高一级的万有理论，否则，元力上人就不能被他驳倒。

  只是几秒钟的功夫。

  嘭的一下，万理天尊的形体彻底消失。黑红之色扭曲，逐渐化作了一团时间泛晶体。

  唯一不是由寂圣创造，而是凡人修炼而成的永恒真色。

  然后，命之炎翻腾。

  从“阶级”上看，连霓虹都可以对付，使其“减去一”的永恒真色，自然是更加高级的。

  但是，永恒真色并不是为了对付生命体而存在的。

  它比合道极限弱多了。

  这一瞬间，所有的天眷遗族都观察到了这一刻。

  灭者们沉默了。这是前所未有的事实。这个男人，至少超越了宇宙一半的强者。

  从来没有人能够以凡人之身，抵达永恒真色的境界。

  这一瞬间，所有灭者都忍不住按照自己族内的礼仪，对着这个男人行了一礼。

  他确实是个可怕的家伙。

  但命之炎却依旧毁灭了这一团永恒真色。

  王崎思考了片刻，对着万理天尊消失的地方跪下，行了一记大礼。

  ——这就是无灵气宇宙的生物认识这个世界所必须经历的劫难吧。

  他站了起来，对其他人说道：“走吧，路还很长呢。”
