## [第三百一十八章 研究实验](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8864465.html)


  纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

  与此同时，一块魔石结晶也被扔到了对方的桌上。

  雷林收起了手上的冰碧蝎吐息，丝毫没有再还回去的打算。

  “只是一项研究么？”

  紫发女巫师脸上露出一丝玩味的笑容，桌子上面的魔石结晶自动跳跃到她手心，幻化出黑色的流苏。

  而雷林则是面无表情地和她对视，似乎自己所说的都是事实。

  “好吧！”女巫师优雅地伸出指甲上沾了红色水仙花汁液的手指，将魔石结晶收到怀里。

  “我叫做希琳！关于冰碧蝎的事情，你可以稍后再和我联系！这是我的秘法印记！”

  说着，她就将一个紫色水仙花式样的秘法印记交给了雷林。

  雷林点了点头，离开了这里，而马上就又有另外一个胖胖的巫师走了上去，和希玲热情地攀谈起来。

  “雷林！我的朋友，你怎么跑到这里来了？”

  而这个时候，西格弗里德也逛到了这里。

  “你来得正好，知道那个紫色头发的女巫是谁么？”雷林指了指正在和胖子巫师谈笑风生，不时掩嘴娇笑的女巫。

  “哦！那是希玲！一个小型学派的继承人。虽然这个学派的实力不怎么样，但她可是东域都城出名的美人呢！不过听说她非常精明，很多心怀不轨的巫师都在她手上吃了点小亏，不是个好惹的货色……”

  西格弗里德看了看雷林，嘴角突然划起一丝笑容：“怎么？有意思？”

  “不！只是一点交易上的往来而已！”

  雷林听了西格弗里德的讲述，越发肯定这个名叫希玲的女巫不是一个简单的角色。拿着盒子的手不禁紧了紧。

  但冰碧蝎的吐息结晶事关他的术士之路，绝对不能错过。

  “看来。必须同这只小狐狸好好地玩一玩了！”

  雷林瞥了一眼希玲女巫，脸上露出一丝笑容。

  ……

  东域都城。雷林购买的别墅内部。

  在维林不告而别之后，偌大的别墅就只有雷林一个人居住，他又没有购买仆人之类，因此显得有些冷清。

  而此时，在别墅原本的地下室下方，又被雷林开辟出了一个隐蔽的洞穴。

  在洞穴尽头是一处宽阔的底下空间，中心位置摆放了一张银白色金属的实验台，上面还有一些玻璃仪器，这些都是雷林通过购买和原先携带的储备里面的东西。

  “好奇异的东西！”

  雷林此时。正用一支银色的镊子夹着白色冰片状的冰碧蝎吐息结晶，眼睛里面闪动着蓝色的光泽。

  在芯片原子级别的显微镜辅助下，原本的冰片表面被不断放大，最后呈现出一种六边形奇异符文的式样。

  而一股阴寒的能量，随着这种六边形符文的不断旋转，从吐息结晶上不断释放出来。

  “叮！冰碧蝎吐息结晶成份分析结束，生成图谱！建立虚拟模型，血脉实验准备完毕！”

  随即，芯片在雷林脑海里面直接反馈道。

  “开始吧！”雷林吐出一口长气。

  “接到授权。模拟血脉实验开始！”芯片飞快地开动起来，而雷林的眼睛一片迷茫，似乎来到了另外一片空间，看到了一个半透明。身体里面流动着紫红色血液的人体模型。

  “冰碧蝎吐息注入！”随着芯片的声音，两根细长的金属针头，从人体模型的肩膀位置插入进去。随着上面刻度的变化，将一种奇异的白色液体注入到了人体之中。

  哗啦！好像沸腾的热油遇到冷水一样。这种冰碧蝎吐息一注入实验体内部，立即引起了剧烈的反应。

  整个实验人体开始震颤起来。而代表着实验人体数据的波纹开始不正常地扭动，几乎卷成了一团麻花。

  “实验体血液流速加剧，血压升高，身体负担加重为五倍！”

  芯片不时将一些最新数据投射到雷林眼前。

  “开始能量粒子辐射！维持生命系统稳定！”雷林再次命令道。

  随后，代表着阴暗系能量粒子的黑色光芒，开始从实验人体模型上面散发出来，而在这种黑色光芒的照射下，整个实验人体开始渐渐稳定下来。

  到了最后，实验体已经彻底恢复了原先的模样，身体里面的紫红色血液不断流动，好像透明水晶杯当中的酒液一样。

  只是颜色似乎稍微沉降了一点，显得更为幽暗深邃。

  “术士情绪化血脉实验成功！预估可以压制主体情绪化波动：345天13小时！”芯片也给出了准确的答复。

  “如果加大剂量的话，是否可以彻底解决后患？”雷林又问道。

  “具体资料不足，开始建立猜想实验……”芯片再次陷入了计算当中。

  而这次，足足过了有五分钟，才给出答复：“成功率67%，需要更高等级的冰碧蝎吐息结晶！”

  “果然如此！这种冰碧蝎的吐息，真的可以解决术士的情绪化问题！”

  雷林的眼睛里面闪过喜色。

  上古的血脉术士虽然拥有着强大的肉身以及施法能力，但自身的进阶也非常艰难。

  而这些个还不是导致术士传承衰微的最主要原因！

  由于获得了上古的强大血脉，因此沉浸在基因最深层的暴虐、恐怖的上古掠食者情绪，也会被术士原封不动地继承下来。

  也正因为如此，术士们往往脾气暴躁，极为易怒，这在巫师界的缺陷几乎是致命的！

  无论拥有再怎么强大的力量，如果连自己的心灵都不能驾驭的话，那又有什么用呢？

  因此，理智冷静的巫师可以一路传承下来，但术士们早已在南海岸和暗极域消失了踪影，或许，只有在最为广袤的中部大陆，还有一点点遗留。

  “冰碧蝎！”

  雷林迅速调出了有关这种生物的资料。

  在得到这种结晶的具体名字之后，雷林就开始广泛收集有关这种生物的习性、生存地点，还有具体实力等等。

  “冰碧蝎，高能变异生物，成年体具有一级巫师左右实力，为沃野高地，寒冰洞窟独产！传闻来自于上古的某个异世界生物，在进入暗极域之后发生了变异，只有寒冰洞窟的独特蓝晶石辐射，才能保证它们的生存和繁衍能力，它们的吐息结晶对于某些高级冥想法具有推动效果……”

  这就是雷林收集到资料的综合，非常的简略。

  并且，寒冰洞窟里面的资源似乎都被几家学派联合把持，共同开发，雷林一个外人如果要进去的话，也是非常的麻烦。

  “不过，冰碧蝎的吐息，我势在必得！”雷林眼睛当中冒出了雄雄的火焰：“就算为此天翻地覆，也是誓不罢休！”

  能够克制术士血脉情绪化的东西，实在是太难得了，那么多的上古术士都没能找到简单有效的方法，只能苦苦压制。要不是雷林有着芯片和血脉的双重提醒，也不能这么轻易地发现冰碧蝎的作用！

  这种撞大运的方式，雷林可不觉得自己可以再碰到一次！

  “不过，冰碧蝎吐息的这种压制效果，恐怕不是针对所有的血脉术士的，甚至对科莫音巨蛇术士都不一定有效，而是芯片仅仅针对我的体质而发现的单独性资源！”

  雷林的脸色有些凝重。

  术士的血脉情绪疾病根本就没有什么特效药，并且，由于血脉本源的不同，甚至巫师本身的独特个体差异，对于冰碧蝎吐息的效果雷林也不敢完全保证。

  有很大的可能，就是冰碧蝎的吐息对他有用，但对另外一个科莫音巨蛇术士却完全没有效果。

  也只能说，这种异世界生物变异而产生的那点特性，刚好对雷林自身的情绪化有着良好的治疗效果！

  不过，术士的衰亡或者兴盛都不怎么关雷林的事情！他只需要知道一点！这种冰碧蝎的吐息结晶对他有用，并且他要得到更多，品质更好的这种材料，这就足够了！！！

  “要谋划这件事情！我需要一颗时刻保持冷静和清醒的大脑！”

  雷林看了看镊子上面的冰片。

  “经过芯片的检测，这种吐息虽然可以压制我的情绪化，保持大脑清醒将近一年时间，但也有一点后遗症，必须通过配置药剂消除掉！”

  这点当然难不倒雷林，在四季花园厮混了这么多年之后，雷林已经远远不是当初那个刚刚晋升的药剂大师了。

  四季花园不愧是以药剂师为主的大型势力，里面收藏的有关各种药剂实验数据和上古药方配置心得都是异常丰富，而各种实验条件和原材料更是相当不错。

  雷林自然像块海绵一样贪婪地汲取着四季花园的所有知识，并且不断配置药剂练手。

  通过大量的交换和实验，在离开四季花园的时候，虽然雷林一直藏拙，没有让人知道他真实的药剂学造诣，但根据他自己的估算，他已经远远地超越了他之前的导师果法特，或许已经晋入了药剂宗师的地步！

  药剂宗师！那是配置高等药剂成功率不低于三成，并且可以独立开发新型药剂的顶尖药剂师称号！(未完待续……)i1292

  最快更新，无弹窗阅读请。
