## [第一百六十三章 合作](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8782107.html)
readx();

  而刚才的雷林，不仅在老巫婆面前展现了强横的实力，更有的背景，由不得对方不重视。

  至于被对方抓住把柄威胁？

  雷林现在又没有什么黑巫师组织，怎么会害怕？

  而在成功加入了老巫婆身后的组织之后，大家又都成了自己人，雷林也有其它的准备，不会让这个老巫婆泄漏出去的。

  哗啦啦！

  一堆散发着剧烈能量波动的高等魔石，被老巫婆全部倒在柜台上，并且，还有十几张黑色的晶卡。

  这种是魔石晶卡，一张就是一千块魔石浓缩成的精华，也是很多高等巫术法阵的能量源头，非常的受欢迎。

  “我的魔石都在这里了，店里面的东西，你想要什么就可以拿走什么，只要你将那份药剂配方给我……”

  老巫婆脸上露出一丝恳求的神色，看起来，她非常需要这张药剂配方。

  这种情况，倒让雷林有些惊讶了。

  在他想来，这个老巫婆虽然会对配方为动心，却也达不到这么疯狂的程。

  不过，出现这种情况，自然对他更为有利。

  雷林脸上不动声色，手掌轻轻一抓，将十几张魔石晶卡和阴暗系能量粒全部抓到怀里。

  “能给正式巫师使用的精神力药剂配方何等珍贵？我也是好不容易才找到这张东西的！”

  雷林淡淡说着，而老巫婆的脸上则露出一丝绝望的神色。

  “不过，虽然配方不能给你，但我们可以！”在老巫婆快要爆发的时候，雷林轻飘飘的一句话，将巫婆身上聚的能量粒又打落下去。

  “合作？怎么合作？”

  “你对灵魂方面非常擅长！而这份精神力药剂的原材料，就是富含魂力的灵体！由你提供原材料和之前的预处理，而我负责最后的加工成药手续，最后配置成功的药剂，我分六成。你分四成！”

  雷林说出一个提议。

  很明显，这个提议似乎击中了老巫婆的软肋。

  论实力，她拿不下现在的雷林，并且。雷林后面的背景，也隐隐让她有些忌惮，并且，这种药剂，对于她实在是非常重要。

  “这种分成比例低了。抓捕灵体，先期调制，这种危险的工作都是我在做，一旦被白巫师抓住，我绝对会被追杀到世界尽头的！”

  老巫婆强调着自己的付出。

  “就是这种比例！不能再低了！”雷林的神情冷酷，“毕竟，药方在我手上。只要你答应下来，我们可以立即签订契约，并召唤审判之眼作证！”

  “……好吧！”老巫婆陷入了半天的沉默之中，最后才从牙缝里面挤出两个字来。

  在重新约定了时间之后。雷林嘴角带着微笑离开了这里。

  跟老巫婆合作，是他上次见面之后就有的打算。

  他刚才出示的精神力药剂，自然是正版的配方——玛利亚的眼泪。

  在徒的时候，他就完成了这种上古药剂的简化版，血怨药剂。

  而在晋升一级，并且也经过之后，雷林终于有能力将这张上古药剂的配方完全还原出来。

  这种药剂不愧是上古巫师专门给自己使用的，根基芯片的简略估算，玛利亚的眼泪对现在的雷林都有大的效果，可以迅速提高他的精神力数值。

  而大量收集灵魂。并且前期的准备工作，都是非常繁琐以及血腥的，其残忍程，甚至还在炼制血怨药剂之上！一旦被白巫师发现。只有追杀到死，并且逼问配方的份。

  雷林没有这么多的时间以及精力，还要承担这么大的风险。

  并且，由于药剂配方的特殊性，能够处理原料的巫师，也必须是正式巫师以上的实力。对于灵魂方面也要有很深的了解。

  这种巫师，雷林现在也就认识老巫婆一个。

  至于四季花园里面，绝对有巫师能够满足这个要求，但雷林提都没提过。

  这种适合正式巫师使用的精神力配方比徒级别的更加昂贵，并且还是上古的药剂，雷林就算只用脚指头想，也知道他一定保不住这张配方，肯定会被组织用大义的名分收缴上去。

  虽然组织肯定会分给他一些好处，但哪比得上独占来得爽快？

  一份能提高精神力的药剂，对于正式巫师来说绝对是一个抵抗不了的诱惑。

  因此，在雷林的蛊惑下，老巫婆很快就答应了。

  并且，两人还在审判之眼的见证下，发出了牢不可破的誓言。

  老巫婆甚至还被逼着发誓不能泄漏有关雷林和药剂配方的任何信息。

  这自然是雷林要求的，这么一来，就算别人发现了老巫婆的秘密，也不能顺藤摸瓜到雷林这里。

  实际上，就是雷林将制作药剂的风险，全部转嫁到了老巫婆身上。

  为此不惜分配给她四成的药剂份额！

  至于药剂的配方，雷林将之前的大部分内容都交给了巫婆，而将最后几个最关键的成药步骤捏在手里。

  只要拥有这个，他就一直不用担心老巫婆会脱离控制。

  因为这最后的几个步骤，不仅非常繁琐，很多地方还需要芯片的配合才能真正成功，别人就算得到了完整的药剂配方也不一定有效果。

  而老巫婆为了得到药剂，就不得不幸幸苦苦地为雷林工作，承担巨大的风险收集灵体，并且完成前期的血腥配置。

  而在签订了契约之后，老巫婆和雷林现在在某种程上都是自己人了，引荐的事情自然是顺理成章的。

  “不过，那个老巫婆的反应还是有些奇怪，为了得到药剂不惜让步了很多，我原以为要付出更多的一些东西，没想到她居然这么轻易就答应了下来，好像，不是为了她自己，而是为了其他人一样……”

  雷林慢慢地走着，思绪在不断地起伏。

  “不过，这样更好，有顾忌，才好拿来威胁……”

  阳西下，悬挂在半空当中，将雷林的影在街道上拉出长长的一节，看起来有些狰狞恐怖，好像魔鬼一样……

  在之前的店铺里面。

  老巫婆一直静静矗立着，直到确认雷林已经完全离开之后，老巫婆来到柜台上面，在一个隐秘的地方按了下。

  轰隆！

  机关声音响起，商铺的后台墙壁突然往里面退了一截，露出一个向下的通道来。

  老巫婆提着黑色的斗篷，缓缓地向下面移动。

  楼梯很短，几步就来到了尽头。

  这里是一间地下室，位置正好处于老巫婆的店铺下面，并且，在地下室的墙壁和地面上，还刻画了很多巫术符。

  在最角落的几个墙角，还零零散散地散落了不少白色的人骨。

  在骨头上还有许多折磨过的痕迹，可以想象他们在生前受到了多少非人的待遇，面对着怎样的痛苦。

  一股阴暗冰冷的气息，不断在地下室里面徘徊。

  如果雷林在这里的话，他一定很熟悉，这和他在夜城布置的几个自然催生灵体的地方很是接近。

  嘶嘶！老巫婆点燃了地下室中心的一根蜡烛。

  这根蜡烛全体透白，燃烧的火焰却是碧绿色，老巫婆的丑脸在碧绿的火焰下显得更为狰狞。

  “母亲大人……”

  呼！一阵黑色的旋风在地下室里面打着转，在一股黑色气体闪现过之后，地下室里面突然多出了一个半透明的人影。

  这个人影是一个年青女孩的样，身上穿着一件为简陋的白色衣裙，整个身体非常虚幻，好像随时要消散一样。

  “我的女儿！”老巫婆脸上露出即慈祥又心痛的神色。

  “刚才怎么了？我怎么感觉到一股强大而又充满邪恶的力量在上面爆发……”女孩脸上有些疑惑。

  “不！没什么，只是一个生意上的纠纷而已……”

  老巫婆一脸紧张的样，“有没有伤害到你？”

  “我没事，只是……”女孩蹲在地上，双手抱着膝盖，“您不用管我了，之前为了保持我的存在，已经花费了您多的资源，要不是为了我，您早就晋级了吧？”

  “乖女儿！”老巫婆的眼眶一红，上去想抱抱女儿，双手却只能徒劳地穿过女孩的身影。

  随即，女孩的手臂开始变得更加虚幻，好像随时要消散一样。

  “哦！不！怎么比平时快这么多？”

  老巫婆一脸的恐惧，手忙脚乱地从身上掏出各种各样的东西，摆放在地上，组成一个小小法阵的样。

  最中心的，是一个被水晶球束缚的灵体。

  “伟大的污秽之母啊！我向您献祭生灵的恐惧，希望能获得您的馈赠……”

  老巫婆不断用一种非常拗口的上古语言吟唱着，一边手指一点。

  “啊……”水晶球里面传来灵体的恐惧和痛苦的哀嚎声，一丝丝银白色的气体，从灵体身上不断被抽离出来。

  银白色的气体很快被补充到女孩身体里面，她有些溃散的灵体也渐渐稳定下来。

  “又开始了！我不想这样…………残忍了……”女孩轻轻啜泣起来。

  “我今天发现一种药剂，是上古巫师专用的精神力配方，绝对可以对你产生效果！再坚持一下！再坚持一下，妈妈一定会让你重新拥有身体的……”

  老巫婆不断安慰着。(未完待续。)xh118
