## [第一千一百章 突破](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9055518.html)
﻿

  此时，在克利维等一大帮内应的带领之下，反抗军已经成功进入了帝都，正在向皇宫方向赶去。www*xshuotxt/com

  就在这个时候，克利维身上的一个联络器响了起来，几个细细的音节传递过来，听得克利维脸色大变。

  “这是我们与皇宫当中内应商定的暗语，意思是对方已经现了计划，现在紧闭宫门，并且开始动了”

  克利维的脸色难看非常：“如果没有内应的参与，我们要想直接攻破皇宫，就要比预期困难不少了”

  “本来就没指望能省多少事，实际上，能够顺利进入帝都，已经很值得兴奋了，不是么？”

  乌眼看了看身后。

  现在他们的位置是帝都的大街上，身后全部都是全副武装的异能者与武者，还有部分军官也在当中，浩浩荡荡地前行，很有一些乌合之众的感觉。

  而更加令人震惊的是，帝都的居民全部躲在门后，不时偷偷从猫眼中窥视这支反抗军，却没有任何站出来的，帝都的警备部也好像全部死光了一样。

  似乎整个帝都都默认了他们的进入，令乌眼等人甚至有着诡异的错觉，仿佛他们才是帝国正规军。

  “看起来，在起事之前将计划与生命树计划公诸于众果然很有效果”

  波蒂看了看周围，“至少，那些下级军人什么的，也不会和我们再拼命了。”

  是我们将之前的大灾难也当成污水泼到了对方头上，将帝国政府的公信力彻底打掉了”

  乌眼在心里暗暗腹诽。

  “我们必须分兵，只有切断皇宫的能源供应，那样的话即使他们还有备用，也可以造成混乱与机会！”

  克利维的脸上露出坚毅之色：“并且特别行动科内部还有皇宫的详细地图，对我们的计划很有帮助！这件事你们都不要和我抢！”

  “想与弟弟将恩怨解决么？”

  波蒂在旁边翻了一个白眼：“随便你好了，虽然我早就看那帮特别行动科的杂碎不顺眼，但现在的主要目标应该还是皇宫！”

  “多谢了！”

  克利维挺直着腰，看上去充满了不屈与坚毅的味道：“我保证，我会成功的！”

  很快。一一波由退役与反正军官组成的反抗军与大部队分流，朝着特别行动科的总部冲了过去。

  “嗯？怎么事？”

  到了特别行动科的总部之后，克利维愕然现这里已经变成了一个屠宰场，众多穿着黑色风衣的尸体倒在地上。脸上都有着难以置信的表情。

  “是一个人做的，并且”

  克利维站了起来，越过一个死不瞑目的黄毛尸体，进入了总部的大门。

  “终于来了我那仁慈的哥哥！”

  贾纳尔果然早就在那里等待了，眼睛当中有着邪恶的冷笑。

  “外面的人都是你杀的吧？为什么？”克利维组织了手下的妄动。声音沉重。

  “一群傻子，在听到你们的传言之后全部都惶恐不安，甚至起了叛变的打算没用的垃圾，我只好亲自送他们上路了！”

  贾纳尔吹了吹指甲，说得仿佛只是碾死了几只蚂蚁那么简单。

  “到了现在，你还是放不下么？三弟的事我很抱歉，但这并不是你投身邪恶的理由！收手吧！”

  克利维的眼睛里面有了泪花。

  “收手？！你在开玩笑么？计划就快成功了！三弟的灵魂就快来了，在这个时候，你让我收手？”

  贾纳尔身上的衣服猎猎作响，一圈圈的黑色气劲浮现而出。

  “我这就给你收尸！”

  “唉没想到我们兄弟。最后还是走到了这个地步！”

  克利维叹息着：“你从小开始就是天才！在力量的道路上越走越远，却缺少了强者最为重要的博爱与宽容之心”

  一个个军人拿起了手上的激光枪械，强大的能量波动传递出来，全部对准了贾纳尔。

  “现在你改变主意，还来得及！”克利维明显还在做着最后的努力。

  “应该改变主意的是你啊！”被众多反抗军包围，贾纳尔的脸上却没有丝毫的恐惧，反而有着看好戏的表情。

  “不好！”特别熟悉他的克利维已经现了不对，但根本不知道不对在哪里。

  噗通！

  突然间，一名反抗军倒在了地上，开始无意识地抽搐了起来。

  “怎么了？”克利维惊人的眼力。令他瞬间就看到了对方脖子皮肤的表面，已经有着一层墨绿色蔓延开来。

  噗通！噗通！

  几乎是像会感染一样，众多的反抗军接二连三地倒下，只留下一部分人面面相觑。

  “是基因异变！已经动手了？”克利维脸色连变。

  然而。就在这个瞬间，贾纳尔已经抓住机会悍然出手：“风之影！刺！！！”

  呼呼！

  狂暴的龙卷猛地浮现出来，将人群吹得东倒西歪，一蓬阴影尖刺猛地炸开，在还站立着的反抗军当中形成了一团血雾。

  “卫兵！”

  贾纳尔嚣张的笑声在风中异常明显。

  咔嚓！咔嚓！

  金属大门拉开，有着金属探头。握着金属枪械的机械人一排排地站了出来，将克利维等人包围。

  “怎么样？现在是谁包围谁？”

  贾纳尔看着自己的哥哥：“居然会因为几名士兵的倒地而失神，你果然一点都没变，还是那么得伪善！！！”

  “即使是伪善！我也觉得这是自己应尽的义务，就好像我特地赶来并不是为了救国，而是为了不让你越陷越深！来吧！我的弟弟！”

  克利维猛地站了起来。

  “烦人的说教”贾纳尔掏了掏耳朵，背过身去：“不过我倒是可以给你一个机会！”

  “一对一的对决！我的人与你的人都不插手，只要你能够打败我！不论是皇宫内部的布置，还是最为重要的情报，我都能给你”

  “正合我意！”克利维猛地对拳，空气中出恐怖的气爆。

  “那好跟我来吧！”

  贾纳尔往里走，直接将克利维带到了一个类似古代斗兽场的地方：“这个环境怎么样？很不错吧？作为你的葬身之地！”

  “如果死亡能够拯救你的话，我会毫不犹豫地动手！”

  克利维此时已经深切地认识到了，自己这个弟弟早就已经变了，在加入帝国特别行动科，助纣为虐的同时，就变成了一个恶魔！！！

  轰！

  漫天的沙尘当中，两道人影狠狠撞击到了一起，恐怖的斗气四溢，荡漾整个斗兽场。

  与此同时，整个帝国当中，大部分的人都悄无声息地到了下去。

  不论之前是什么身份、富商、高官、乃至皇室，都无法幸免。

  倒下的人全部口吐白沫，身上有着墨绿色扩展开来，特别是他们的眼睛，此时周围已经浮现出一层粗大的血管，瞳孔当中也失去了其它的颜色，变成了纯白。

  这种情况不止出现在人类当中，实际上，整个自然界与生态圈此时都遭受了灭顶之灾。

  众多的昆虫与小动物比人类早几刻之前就作，而一些体形庞大的动物则是要晚上一点。

  墨绿色的斑点在它们身上不断扩散，最后隐约组成了一个庞大的符号！！！

  “是基因！该死的帝国！真的敢动手！！！”

  乌眼惊怒地看着自己身后的人手不断倒地，以军部、武道宫与圆桌骑士减员最为惨重。

  血裔联盟与女巫会，由于有着奇异力量的庇护，反而侥幸逃过一劫，损失是最少的。

  “都启动了！生命树计划还会远么？必须尽快打破皇宫，干掉那个邪恶的核心！！！”

  乌眼望了望庞大的帝都。

  由于之前灾难而哭泣的群众，此时又迎来了新一轮的打击，几乎是半个帝都都陷入了沉默当中，剩下的也都在哭泣。

  基因已经散布了6o%以上，意思就是一百个当中有六十个人都遭到了感染，一旦帝国启动计划，他们就会瞬间被控制！

  “现在看起来，只是失去行动能力与昏厥么？看起来情况还好，或许还有救！”

  波蒂长吐口气。

  “不！你不觉得这很可疑么？”

  乌眼的脸色却是相当凝重：“你看这个情况，像不像在清洗生物原本的思维与意识，为了接下来生命树计划的开展而铺路？”

  “报告！”

  此时，一个联络官也跑了过来：“我们前锋已经到达皇宫，但对方使用了机械人守护，局面暂时僵持！”

  “果然！帝国对这一情况也早有准备！”

  乌眼挥了挥手：“我们尽快赶过去现在，就希望克利维还有夏威尔那边能够快点了”

  皇宫之前。

  正在呼啸奋战的夏威尔突然现皇宫的防御能量膜突然一下减弱，其它机械卫兵眼睛里面的光芒也黯淡了下来，脸上不由浮现出惊喜之色。

  “是克利维！他那边成功了！跟我冲啊！”

  反抗军的士气顿时高涨，而被切断了能量源的皇宫即使还有着备用储备，此刻也来不及转换，顿时被攻破。(未完待续。)

  地一下】
