## [第七百七十二章 分魂实验](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9004869.html)


  叮灵魂二分法资料库完善重命名为真灵二分术

  目送着得到了自己想要东西的梅琳达离开，雷林听着芯片的回应，摸了摸下巴。请大家搜索品书网看最全更新最快的

  上次他趁人之危，从梅琳达那里得到的分割灵魂的技术，在这次双方互相的探讨与补足当中，得到了长足的进步与发展。

  对于雷林而言，这项技术非常之重要，甚至关系到了他以后的发展方向。

  现在解决了很多技术问题之后的雷林在心情大好之下，直接出手解决了梅琳达的一些灵魂隐患，令对方感激不已。

  “分割真灵的手续已经全部推演完毕，成功率也很高，接下来就是如何控制分身真灵的问题了”

  雷林摸了摸下巴，陷入了沉思当中。

  虽然梅琳达提供的分割灵魂的技术有着很高的可行性，但也存在着非常大的问题无法控制分身的真灵

  甚至，就是火焰王座本人，差不多也是毁在了这个问题上面，被后来形成的贝琳达给销毁，连本尊都被强行占据。

  雷林可不想之后碰到分魂叛乱的可笑事情，因此这个萌芽必须直接掐灭。

  “雷林陛下整个衔尾蛇之环的清理与迁移已经准备完成”

  这个时候，吉尔伯特等人也走了进来，旁边还跟着脸色复杂的奥法等人。

  虽然雷林现在爆发出了强大的实力，为他们这些术士撑腰，可随后就要离开中部，前往南海岸发展，这实在是令他们有些底气不足。

  不过，凭借着对方的威名，整个术士联盟要做到自保却是绰绰有余的事情，因此，他们的心情复杂也是在所难免。

  “很好那我们尽快动身”

  雷林的脸色非常平静，甚至可以说是云淡风轻。

  他抽出时间来。做这些无聊的事情，都是由于之前的几次恩情之类，而等到完成这些之后，他就可以全心投入到对于永恒的探索之中了。

  很快，另外一个消息宛如重磅炸弹一样在中部大陆上面爆炸性地传播开来那位最强的血脉王座，以一己之力，镇压了诸多巫师王座的恐怖血脉天才雷林法雷尔大人。居然携带着衔尾蛇之环集体迁移出中部大陆，到了另外一个偏僻的巫师荒漠。南海岸当中。

  虽然这件事一开始有着术士联盟的极力遮掩，但这种情况，还有整个组织的迁移，却是再怎么样也隐瞒不住的。

  刚刚抖起来的血脉术士们，在哀嚎之余，也只能暂时收起了自己嚣张的气焰。

  与此同时，在血脉联盟的大力发展之下，众多血脉术士的自身安全还是不成问题的，甚至还在中部大陆上面开始了新一轮的扩张。

  到了最后。甚至发展成为了中部大陆的最大势力，并且传承了很久。

  当然，这一切基本都与雷林没有了什么关系，即使知道了，也不能引起他的一丝注意。

  等到将衔尾蛇之环在南海岸安顿下来，并且主持了一次地底贸易之后，雷林就彻底放手。每天除了陪陪芙蕊她们，照料西瑞之外，就是泡在实验室里。

  不过，以衔尾蛇之环的实力，镇压整个南海岸还是绰绰有余的。

  并且，伴随着地底贸易的不断开发。由此所产生的大量利润，令整个衔尾蛇之环都踏上了高速发展的快车道，势力一日千里。

  在完成了这一系列动作之后，雷林也终于可以放下心来，将目光转移到了自己感兴趣的方面。

  幽深的地底，不知道存在于何处的实验室之内。

  “第2419次实验开始”

  伴随着雷林的声音，芯片机械的提示也弹射了出来：叮实验开始数据记录中

  此时的雷林。正隔着巨大的玻璃墙壁，看着后面的两份培养体。

  这两个实验培养体都有着地底种族的显著特点，更加令人惊异的是它们脸上那种虚幻的人脸表情，仿佛带着一层半透明的面具一样。

  随着雷林的命令，一层层电流刺激不断开始进行，甚至，在实验体的背部，众多的透明管道一起蠕动，将大量成份不明的各色液体直接输入实验体体内。

  “呜呜”

  “桀桀”两个实验体的表现各异，身上的肌肉不断蠕动，甚至皮肤下面仿佛跑入了大量的小老鼠，众多的肉瘤滚动不断，看着很是有些恶心与恐怖。

  更加引人注目的，则是它们的脸上，那一层虚幻的灵魂面具更加耀眼，上面的表情也更加复杂起来。

  目标运行良好无不良排斥反应芯片忠实地反馈着：下面开始进行遥控尝试

  一根根半透明的丝线垂落下来，尽头则是一只六足的金色蜘蛛虚影。

  半透明的丝线首先是蔓延在一个实验体的脸部，众多的触手一起向对方的脑颅内部探测，令对方的脸上浮现出剧烈的痛楚表情，随后就将魔掌伸向了另外一个实验体。

  “咕噜咕噜”

  半透明的丝线与另外一个实验体相连之后，对方的身体突然开始急剧抽取起来。

  灵魂共振开始二号实验体出现痉挛反应灵魂曲线剧烈波动中

  “继续，调整二号融合剂与三号强生素比例，各下降五个单位”雷林的脸色冷峻。

  调试开始目标曲线趋于稳定

  “成功了么”看着似乎已经开始平静下来的实验室内部，雷林的眸子里面不由浮现出一丝期待。

  但随后，他的表情就是一变。

  “啊吼吼”砰

  伴随着对方的叫喊，还有剧烈的爆炸声，两个实验体直接自爆开来，众多的血污溅射到了玻璃墙上面。

  目标死亡灵魂湮灭实验失败冰冷的声音传来，令雷林不由叹了口气。

  “又失败了啊是维多利蜘蛛的问题么下次或许应该更换更好的黏合剂”

  实验失败之后的雷林很快调整了心情，开始在实验记录上面填写起来。

  “嗯”随后，雷林的眉毛一掀，放下了手里的钢笔。

  “居然已经十年了么”他低声喃喃着，整个人突然从实验室当中消失，来到了另外一处空间当中。

  “伊诺西特阁下，好久不见了契约准备好了么”雷林笑着打着招呼。

  在他的面前，赫然就是上次出现过的巫师本土规则级别存在伊诺西特。

  “是的雷林阁下并且，我们很多同伴在得之雷林阁下的存在之后都是非常兴奋，已经忍不住要见你一面了”

  伊诺西特笑着点点头。

  “那我们这就出发我对于那些上古强者，也是仰慕非常”雷林的眸子里面有着一抹精芒，旋即两个人一起化成光芒消散。

  “还有伊诺西特阁下对于地底世界的贸易事情”

  在赶路过程当中，雷林传音道。

  毕竟，对方好歹是地底前几层的守护者，总得知会对方一声。

  “那个么没什么如果你喜欢的话，我将地底一层赠送给你也可以”对此，伊诺西特却是表现得很不在乎。

  对于他们这种规则级别的存在来说，那种只波及地底一层的贸易利润，简直看不上眼，完全不值得为此得罪一位规则存在。

  “那我就放心了，还有”

  趁着这个机会，雷林又开始攀谈起来，毕竟作为他的前辈，对方有很多见识都是他目前所急需的。

  一路上的交谈非常之愉快，并且，伊诺西特对于雷林的博学多才，也是表现得非常吃惊。

  毕竟，作为刚刚晋升的规则存在，雷林的知识面之宽广与渊博，实在是超出同等太多了。

  就在两人的谈论当中，地底世界也在不断深入，甚至直接突破目前已经开发出来的七层，到达了冥冥而不可知的空间当中。

  “如果按照前世的观点，在深入这么久之后，我或许应该到达地心了，但这里”

  雷林打量着周围的环境。

  虚无黑暗，仿佛宇宙当中的未知层，又带着奇异的世界意志。

  越是靠近这里，雷林就越发感觉到巫师世界意志的存在，虽然对方还是处于衰弱与沉睡当中，但光是所自然散发出来的威势，就令雷林有些暗自心惊。

  “欢迎来到地底最深处这里也是整个巫师世界的核心与最高层所在”

  此时的伊诺西特，也完全没有了之前的人类形态，而是化成了某种不知名的形式存在。

  “规则”雷林闭上眼睛。

  在这里，他可以清晰地感觉到大量规则之力的存在，甚至大量的规则直接外显，环境要比巫师世界的地表好出不少。

  叮发现时空仪轨破碎痕迹世界原力逸散中芯片这时候也发出了提醒。

  “破碎的世界核心，是之前上古终结之战所遗留的么”

  雷林现在也知道为什么那些八级存在一个个都死宅这里了。

  外露的规则之力，还有逸散的世界本源，对于他们这些规则存在的吸引力，简直是无与伦比。

  要换成是他，肯定也是每天都死宅在这里。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票月票，您的支持，就是我最大的动力。

  ...
