## [第一百四十七章 笼中鸟·拾荒者](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9243148.html)


  天数砾石·都邑抱着自己的腿，蜷缩在巨木根系之下。

  这一株根系没有果实，也不是什么吸收营养的地方。很少有皁民过来。

  天数砾石很喜欢这里。

  他感觉，自己就好像是这一颗没什么用的枝桠一样。

  他很没用。这是公认的。一向如此。

  作为回收者，他的工作效率太低了。他总是会被那些回收优先度很低的法器所吸引。或者说，他是唯一一个会去收集“书卷类”法器的人。

  对于正常的拾荒者来说，最受欢迎的法器，还是纯金属打造的钝兵器。锤、棍等极好。这些东西为了更好的杀敌，通常具有更高的分量。

  而纤弱的书卷类法器，则为所有人不喜。

  他轻轻抚摸自己的捡到的书卷。他不懂上面的文字。他只是看画。

  那画上面的东西，他又一大半都没有见过。他只认识房子。这些房子，不同于葛天宗村的那些矮小建筑，也不同于故乡，是另一种风格。

  树木，他倒是勉强能够认出来。救济天魔王的随从，伟大的巨树。这是他唯一认识的植物了。

  对于他来说，“河流”、“太阳”、“云朵”、“野兽”，都是意义不明的色块堆积。

  但是他还是很喜欢看。

  怎么说呢，仿佛只有对着这些画卷的时候，他才感觉得到“历史的真实”。

  皁民的故乡早就毁灭了。是救济天魔王让皁民进入自己的世界。这个世界完美而有序，和外面截然不同。永远不会有邪恶之兽与邪神眷从侵入这里。这就是完美世界。

  那些曾经得到救济天魔王援手的居民，在进入这里的之后，就要放弃自己所有的武器，不再争斗，和平共处。

  这里是大千世界唯一的乐土。

  许多故乡已经被毁灭的族裔却仍旧有一种眷恋，这种眷恋，也不知道是烙印在血脉上，还是隐藏在文化之中。尽管根都已经被斩断了，但是他们仍旧想要知晓过去，知晓救济天魔王之外的世界。

  天数砾石知道自己的行为很不好。这是有罪的，这对天魔王很不尊敬。

  有时候，他都觉得自己蛮忘恩负义的。救济天魔王是多么好的强者，如果不是它，皁民早就不复存在了。自己又怎么能背弃它的指导呢？

  但是，他真的很喜欢这种美丽的东西。

  ——索性就堕落吧。

  他是这样想的。

  大概几十万大周天之前【几十年前】吧，他就这样对自己说了。

  神圣火焰·都邑与他争吵过很多次了。但他就是改不了。

  没法欺骗自己。

  今天他也如此堕落。

  他肚子有些饿了。但天数砾石，也只是用力蜷缩自己的身体，

  “索性饿死好了。饿死了，也就不用拖累救济天魔王了。”

  他是这么想的。

  最终，天数砾石终究是挨不住了，往回走。

  他打算在这里睡一觉，然后下一个大周天去“下面”寻点能换吃的的东西。

  但是，他走进自己房屋的时候，却发现，里面已经有一个皁民了。

  他一颤，色厉内荏的喝道：“你是什么人？在我的屋子里干什么？啊，我认识你，你是今天才来的那个！”

  他立刻吼道：“不要以为我和葛天宗村的长老是父子，就觉得能从我这里获得什么好处，我跟你讲，我们父子早就闹翻了——放下我的东西，马上滚出去！”

  整个屋子就只有一个房间。由于这种葛天宗供普通弟子居住的房间不高，对比葛天宗原主人来说高大很多的皁民而言就更低矮了。而且，巨树蜕下的树皮也很少，容不得他们做床。所有皁民都是席地而睡的。

  只是天数砾石的房间里，还有很多卷轴、书简。

  这是他精心收集的东西——至少画很多。

  而王崎则捧着一卷画，说道：“这东西，很不错。我偶尔看到，心中惊喜，所以忍不住闯进来看了。”说着，他在腰上一抹，举起一个枯叶包裹的东西：“赔礼。但我要接着看。”

  食物的香气让天数砾石吞咽唾沫。很少见结丹期修士落魄成这样的。

  但是，他仍旧小心翼翼的：“这真的是……给我的？”

  王崎装作低着头，只是用通用语表示肯定——他还不能确认这个异族是不是“点头yes摇头no”呢。

  天数砾石没由来的觉得想哭：“你……真的愿意……为了这个东西，就为了看……给我食物？”

  “是。”王崎没有抬头，装作很沉迷的样子。

  “我……我怎么能收你的食物呢？”他急忙后退两步，生怕自己碰到了王崎的食物：“你看看……你也只是看，对吧？这东西是你自己用劳动换来的……我……我……”

  “我喜欢画。”王崎抬起头。

  尽管他不喜欢大多数文青。但意志坚定的文青，终归是有那么一两个值得肯定的闪光点的。

  而且，这食物还真不是他自己劳动换的。他就是在堆肥边上，捡了一片干净的叶子，然后从路人甲手里偷一点，从路人乙手里偷一点，聚少成多搞来的。

  反正他修为够强。

  再着，身为长生者，除非是一次性失去了大量的质量，否则他是不需要补充营养物质的。

  “这……”天数砾石几乎哭了出来。他接过了食物，手足无措的说道：“我真的很开心……太开心了……”

  他大口吃着被捣碎的果浆。

  而王崎则沉默的看着那画。

  过了片刻，王崎闭上眼睛，双手之上，灵光涌动。

  天数砾石艰难的咽下最后一口食物，问道：“道友……你在干什么——啊啊！”

  不需要过多的解释。

  王崎手里的画卷，居然自己动了起来。

  里面原来静止的图片，居然开始流动。

  天数砾石瞠目结舌：“你居然……居然会修补……这个？”

  “自己摸索的，很费力气，也换不来吃的。”王崎如此说道。

  不知为何，回收者非常偏向于金属制成的法器。他偷偷看了半天。纯金属制法器，不论品阶高低、完整度如何，天然就高过那些有非金属部件的金属法器。而这种非纯金属法器，有高过含有部分金属部件的非金属法器。王崎甚至看到，那些修补者不惜破坏法器完整性，将镶嵌的金属从类木质法器上抠下来的做法。

  就算这里的人知道这东西怎么修补，恐怕也不会觉得它们比一件金属法器更好。

  而且，王崎也不敢大规模修补这种东西。

  他使用的手段，却是命之炎。

  这一块书简本身就是用植物脉络织成，用古法修的话来说，就是天生木灵，炼成法器之后还有生机。这生机不仅没有断，反而在不知道多少年的灵力浸润之下被修补圆满。

  王崎只不过是用命之炎激活了这一股生机，然后掌心逼出一些汗液，让这东西吸收了，自己生长，补全缺憾。

  这种手段，若是让其他高阶修士——比如那些铁捕快，或者战机守卫看了，多半能认出来，这不是宇宙飞船内部的手段。但骗骗这种单纯的小年轻，还是足够了的。

  王崎也不敢多用，很容易露馅。所以，就推说“很花力气”。

  就好像飞速远离某个事件的光一样，这个书简之中，有些信息，确实是不可逆的损伤了。

  但是，它终归是个可播放的东西。

  天数砾石终日赏玩这些画，但是他终归没有见识过这些卷轴完美启动的样子。

  而王崎则可以轻易完成这一步。

  他甚至能够读懂那些文字。

  他思考了片刻，觉得说自己懂文字，可能还是太过冒险。

  但天数砾石真的是看得津津有味。

  他第一次知道，某些色块可以是一个整体，某些色块可以是流动的，某些色块可以发生那样有趣的变形。

  “真不知道，我们故乡是什么样子……”

  他感叹道。

  王崎咧咧嘴，却没有说什么。

  这不可能是皁民的故乡的。根据皁民的皮肤来看，他们原本生活的环境，应该偏湿润、炎热。

  但这图画上，更像是冻土星球。

  皁民几乎忘了自己的过去了。如果不是仙道修炼代一定程度上替了自然选择，且这个世界不存在用进废退，恐怕，他们就连这个特征都不会有了。

  而他在看画的时候，王崎也在看着天数砾石，心中正在思考另一个问题。

  ——要不要送他一朵波罗神焰呢？

  心魔大咒-小乘魔法，倒确实是可以控制一个人。

  但是，这个宇宙飞船里面，可是存在“过去未来归于一身”的强者的。这种有可能引发物种灭绝的手段，会不会提前触动那位强者的警觉？

  到现在，都是神秘强者的手下在搜寻他。或许在有可能的未来之中，他根本就没有对那位强者造成什么麻烦。

  ——克制。

  王崎这样想到。

  天数砾石打了个寒颤。他突然觉得，自己好像在什么地方被这位看似友好的道友坑过。但很快，他就将之归类为错觉。

  毕竟，这位道友可是给了他食物，肯定了他的爱好！

  喜欢绘画的没有坏人啊！

  看过画之后，王崎站了起来，淡淡的说道：“画看过了。下一个大周天再来。”
