## [第一百五十八章 笼中鸟·准粒子生物](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9243370.html)


  王崎和天数砾石被分配到了同一个房间之内。

  这个化身为皁民的家伙现在一副瘫软的样子。

  这倒是符合“自废修为”之后给人的印象。

  很多修士废掉修为之后，都是一副软脚虾的样子，仿佛整个人都已经没什么力气了一样。

  其实这也算是一种“习惯”带来的影响了。

  除非是在废掉修为之后连同肉体一起摧残，否则的话，修士的肉体必然是强于凡人的。只是，他们原本的肉体更加强大。

  而现在，支撑那种“强大”素质的力量，已经消失了。

  所以，他们才会有这种“虚弱”的感觉。

  当然，对于王崎来说，这种感觉完全就是不存在的。

  他只不过废掉了自己伪装出来的修为而已。

  就和之前他用“模拟器”将救济天魔王的异力隔离开一样，这一次，他就是分离出了相当于元婴期修为的法力，然后在胸口那里生生造了一个“灵力运转枢纽”，并且在灵力维度之上快速写入灵犀，炼入一些神异。

  紧接着，当着这些反抗者的面爆开。

  当时，谁都没想到王崎居然就这样干脆的自废修为。就连提出这话头的长毛将军都愣住了，嘴里喃喃低语：“我就是试图打开话题……我就是试图打开话题啊……”

  最终，他们被请进了这个房间。

  当然，被一同送来的，还有

  震元道全本。

  既然王崎已经表现出了极大的决心与毅力，那逆乱帝军也自然不会吝啬。

  ——虽然他们到现在都没想明白，为什么这个喜欢书画的家伙突然对震元道有了这样的决心与毅力。

  苦修而成的元婴，居然就被他随手废了！

  王崎假装用颤抖的手拿起那块玉石，将之凑近自己的额头。

  就听得天数砾石叹息：“当初纵横救济天魔界的皁民天才，如今居然连块石头都拿不起来了啊……”

  王崎看了他一眼：“怎么了？连师傅都不叫了？”

  “呸！当初认你做师傅的时候，我怎么就没有看出来呢？你居然这样丧心病狂！”天数砾石几乎跳脚了：“现在好了，我们都落到逆乱帝的余孽手里了！你还自己废了自己！像你我这样的人物，若是没有一手修复书卷法器的本事，哪里能让逆乱帝军高看一眼？现在倒好，你还把自己废了。说不定在人家眼里，你都没用了呢！”

  “怨气倒挺大。”王崎笑了：“不来帮忙也就算了，还说风凉话。”

  “能不大吗？啊？我之前在自己家呆得好好的。如果不是你蹦出来，拉着我去到处寻找机缘，我会沦落到这个境地？”天数砾石忿忿的说道：“我告诉你异星歧途，你现在最好认清楚形势！现在，你是个废人，而我是结丹期修士！如果你还像以前那样摆谱……我，……我要你好看！”

  王崎咧咧嘴。这家伙虽然嘴上这么说，但却没有动手落井下石。从这一点上看，倒是颇为不错了。

  他没有再理会天数砾石，而是将精神沉入玉石之中，获取这震元道的真意传承。

  这才是他的目的。

  虽然他给逆乱帝军的说法是“我必须了解震元道，才能知晓震元道如何破坏书卷法器”，但实际上，他的目的就是震元道功法本身。

  震元道就是他的目的。

  对于他来说，这一门功法才是最重要的，是志在必得的东西。

  从进入葛天宗村到现在，已经过去了八天的时间。他的时间已经用了一半了。

  王崎觉得，如果他这一次行动，要是说什么意义的话，那应该就是现在了。毕竟就现有的情报来看，他根本就不可能是救济天魔王的对手。虽然有情报显示救济天魔王已经沉睡，但这一条情报的可靠程度仍旧有待商榷。他真的很怀疑自己能够做什么。

  而现在，这一部功法入手之后，这种怀疑就渐渐消失了。

  取而代之的，是一种“沉醉”。

  他沉迷进这一门功法之中了。

  虽然震元道和真炎神的那一门功法之外，只能算是元婴法的变种，而且是剑走偏锋的类型，但是，它们确实都在一个领域做到了极致。

  真炎神是热力学，而震元道，则是“震动”。

  并且，绝非是经典力学之中的振动。

  在外壳之上，王崎的另一具肉身终于感觉到了新的情报。

  现在，救济天魔界的飞船外壳，已经换了个颜色。无数黑色的斑点出现在它上面。更多兽机关结成长线，透过法器残骸与法器残骸之间的空隙，往更下层探去。

  这也就形成了一条条宝贵的信道。

  因此，王崎读到了那一份功法。

  练气篇、筑基篇、结丹篇、元婴篇……

  直指长生！

  不同于那些供所有修士自由阅览的“公众版”，这个版本的震元道，就多了很多细节。

  其中，除了救济天魔王自己的原始数据之外，还有其他修士的修炼心得。

  这些心得之中，有一部分对王崎倒确实是有帮助，能让他更好的吸收这一门功法。

  但其中还有很多东西，就包括了那些修士对这一门功法所折射出的“世界观”的臆测。

  对于王崎来说，这反而是一种干扰。

  这些东西，甚至还不如这个功法的名字有意义。

  这一篇震元道功法的总纲，名为“震源天枢子”。从人族的文化来看，这功法名字比较奇怪。但这里面却包含着救济天魔王的一些想法。

  在救济天魔王看来，震荡波本身，也是一种“粒子”。这是源自于她幼年的一种体会了。它觉得那些在晶体之中跃动的震荡波，本身就像灵识感知到的“微粒”一样。

  只不过，它存在于“物质”之上的另一个层面。

  按照这一本秘籍所说，这或许也是她“幻界”的灵感来源——物质世界之上，另一层规则的世界。

  至少救济天魔王的世界观里，是这样的。

  她将这种不同于物质性微粒的玩意，命名为“天枢子”。

  她甚至能够在里面说明不同天枢子之间的重要区别。

  而震元道至高斗战神通“道震仙魂”，就是以天枢子作为肉身的载体。

  “卧槽……”

  王崎在飞船表面的肉身懵了，一下子坐倒在地上。

  “卧槽……卧槽！”

  “这……这特么的……这特么的！”

  王崎大惊失色：“还真是凝聚态领域的事情？”

  其实，在王崎眼中，天枢子可以换一个名字，叫“准粒子”。

  想要了解什么是“准粒子”，或许就需要先说说“声子”——也就是震源天枢子这一门功法主要涉及的部分。

  粒波二象性其实并不仅仅存在于亚原子尺度的量子领域。更宏观的尺度之下也有可能存在。

  按照粒波二象性的说法，很多波都可以视作是“粒子”。

  其实声波也可以。

  这就是“声子”。

  在固体物理学的概念中，结晶态固体中的原子或分子是按一定的规律排列在晶格上的。在晶体中，原子间有相互作用，原子并非是静止的，它们总是围绕着其平衡位置在作不断的振动。另一方面，这些原子又通过其间的相互作用力而联系在一起，即它们各自的振动不是彼此独立的。原子之间的相互作用力一般可以很好地近似为弹性力。这些震动的原子团块，就可以视作“声波的粒子”。

  声子是晶体里面的振动波的最小单位。

  像声子这种“不是粒子但具有粒子性的东西”，就被称之为“准粒子”。

  在量子力学建立之初，有人提出了一个“波包”的模型，尝试形象的解释粒波二象性。这个模型之下，波在一定的尺度之下好像一个“小包”一样闭合，形成一个粒子的样子。

  这或许能够让人们更好的理解“粒子”和“准粒子”。

  任何物理作用过程，都会有一个场，粒子就是真实的在真空下的物理场的量子波包。

  准粒子就是在某些局域系统（流体，固体，等）的波包。

  波包就是场的最小单位，这也是量子的由来。真空是能量最低的限制最小的条件，所以粒子被认为是“真实”的“基石”。而准粒子依赖于各种局域条件，就加一个准字，代表不是“基石”性的，但依旧是某些场的最小单位。

  就好像“声子”那样。

  这就是这一门奇功的根源所在。

  准粒子有诸多妙用。在半导体，绝缘体，超导体中的能带，能隙诸结构都有赖于准粒子。而最时髦的对准粒子的运用，就是作为拓扑量子计算的物理基础。

  “这……这特么也太……太……”王崎懵逼了。

  对他来说，凝聚态功法是运用兽机关集群的不二法门。

  然后，就有人送上了凝聚态领域的功法。

  理论上来讲，确实会有一些生物，先天就有这样的直观感受。

  而在其他物种眼中，这样的直观感受，又何尝不是一种启发，一条道路？

  更别说，救济天魔王是有限前知者。

  人族研究理论体系的时候，会尽可能的避免预设答案，避免“先验正确”。

  但是，前知者可以。

  就算救济天魔王不懂丝毫的凝聚态，她也可以通过前知之能，以及自己的直观感受，硬是写出这一份功法。

  房间之内，王崎站了起来，走到一汪泉水之中。这是供应灵力的地方。虽然逆乱帝军还没有完全相信王崎。但是，他们至少留下了修炼的资源。

  天数砾石一愣：“你在干什么？”

  “修炼。”
