## [第二百二十一章 英雄救美???](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8822937.html)
readx();

  看着自己即将陷入荒野狼的包围，这名学徒脸上一狠。

  随即，学徒的右手猛地朝后一推。

  咔嚓！她的右手掌直接裂开，露出了森白的牙齿，好像多了一张嘴巴一样。

  砰！砰！砰！

  从她右手上的嘴巴里面，立即射出了几团带着恶臭的绿色溶液。

  “嗷唔……”

  溶液球打在荒野狼身上，立即冒出大量白烟，并且极快地腐蚀了下去，露出荒野狼鲜红的肌肉和苍白的骨骼。

  狼群的攻势不由一滞，而趁着这个机会，学徒飞快地念诵了几个音节，给自己加持了一个加速法术。

  终于，在被狼群追上之前，这个学徒猛地冲进了一层白色雾气里面。

  在进入雾气之后，这名学徒狠狠出了口气。

  她看了一下四周。

  而在周围，还有许多穿着黑骨林学院服饰的正式巫师和学徒进出。

  “站住！学徒！口令！以及信物！”

  无数黑色的猫头鹰将这名学徒包围，组成一个巨大的人形，从人形口中发出声音。

  “黑骨至上！”学徒低低说着，又掏出了一枚黑色的徽章，放在巨人面前。

  “正确！”巨人说着，身形散开，再次变成无数的猫头鹰飞走，而这名学徒却是掏出一份地图比对了下。

  “没想到已经深入这里了，这里可是标记了三根白骨以上的危险区。不到正式巫师实力，最好还是尽快离开……”

  “喲！这么恶心的味道！让我猜猜谁来了！”

  正在此时。这个学徒被正在往外走的几个学徒围住了。

  为首的一个学徒虽然也是穿着学徒服饰，但用料非常讲究。脖子上面更是带着一串细细的银色项链，发出巨大的能量波动，赫然就是一件魔化物品。

  “还用得着猜么？这种恶心外加好像下水道一样的恶臭，除了我们的猪人妮丝之外，还有谁？”

  另外几个学徒立即大笑起来。

  之前说话的那个学徒，更是走到前面，将这名学徒的斗篷掀了开来。

  在斗篷下面，露出了一张极为丑陋的面孔。

  头顶光秃秃的，牙齿稀疏。更是长着一只猪鼻子，浑身都散发着一股恶臭。

  这名进入据点的学徒，居然是雷林的同乡，以前的同学妮丝。

  “莉莉特尔大人！”妮丝躬身行礼，只是脸上的神情有些僵硬。

  她因为这幅外表，在黑骨林学院里面不知道受了多少歧视和刁难，但大多数学徒也不会做得这么过份。

  挡在她面前的学徒，却是莉莉特尔家族的血脉，身边跟了一帮学徒簇拥。气焰非常嚣张，在学院里面就经常拿她这个外貌取笑。

  “嗯！”为首的学徒淡淡点头，脸上露出矜持和自傲的表情。

  “猪人妮丝，这里不是你可以来的地方。别让你的臭味惊扰了诸位巫师大人！他们可都是我的祖辈呢！”

  这名莉莉特尔的学徒捂着鼻子，脸上露出鄙视的表情。

  “我……我这就走……”妮丝连忙退后。

  只是在离开的时候，她的脚下一绊。不经意间将手里面的红色矿石露了出来。

  “嗯！等等！”那名学徒立即将妮丝叫住。“你手里面的？是什么？拿出来！”

  “不！不！没什么！”妮丝连连后退，虽然极力掩饰。但眼睛里面的慌乱却是怎么也遮挡不住。

  “贱、人！”

  这个学徒骂了一声，突然间动手。整条右臂猛然变大，肌肉一块块隆起，露出了大片的青筋。

  砰！他一拳打在妮丝脸上，妮丝的整个身体好像皮球一样被击飞出去。

  在半空中的时候，一颗红色的矿石，掉落在地上，好像陀螺一样滴溜溜旋转着。

  “马科夫晶石？还是红色品质的？”莉莉特尔家族的学徒盯着地上的红色矿石，眼睛里面喜色和贪婪的表情一闪而过。

  “那是我……我的……”看见莉莉特尔家族的那个学徒脸上贪婪的表情，妮丝的心就是沉了下去，但这颗矿石对她非常重要，是她赖以晋升的资本，因此，妮丝还是鼓足了勇气，低低说着。

  “该死的贱、人！连脸上的皮都这么厚！”

  之前出手打人的莉莉特尔家族的学徒甩了甩手臂，“这颗晶石明明是我昨天的收获，你这个卑鄙的小偷，该死的窃贼，不仅敢将它偷走，而且还敢宣称这是你的东西！”

  学徒一挥手：“给我上！把她抓住，交给学院的执法队处置！”

  他身后的几名学徒立即不怀好意地围了上去。

  妮丝连连退后，眼睛里面流出了黄色的脓水。

  旁边的几名学徒看着这幕，却诡异地保持了平静，甚至，就连几个外来的巫师都是如此。

  那个学徒可是莉莉特尔家族的族人！！！而莉莉特尔家族，可是黑骨林学院的三大家族之一！许多族人都是担任学院里面的要职！

  得罪了他们，以后就不要想在学院混了！

  并且，这个据点的守备巫师，都是莉莉特尔家族的人，就算其他人想要出手，也是无能为力。

  更何况，巫师们都是一群比较现实的生物，黑巫师更是如此。

  他们又怎么会为了妮丝这个丑陋的怪物学徒，而专门去和莉莉特尔家族做对呢？

  因此，他们最多也就是暗自叹息了一声，就继续做着自己手头上的事情，好像对这边发生的事情，全部没有看见一样。

  “嘿嘿！我看你不爽很久了。每天光是看着你的背影，就让我倒胃口！”

  一个包围上来的学徒冷笑着。右手往前一抓！一个黑色的爪影穆然出现，向妮丝脸上捣去。

  “我要将你这张恶心的脸庞砸碎！”

  学徒大吼。好像在这一瞬间，有一种名叫正义的东西，附身到了他上面一样。

  “不要啊！”妮丝双手往脸上一挡。

  嘭！黑色的爪影抓到她的手上，却被一层皮肤弹开，只是稍微破了点皮。

  作为正式巫师变异实验失败后的产物，妮丝虽然外表从此变成了这样，但对一般学徒级别的法术却有了一点抵抗力，力量也增加了不少，也不知道是幸运还是不幸。

  “可恶！”

  包围的学徒脸色通红。仿佛被羞辱了一样，他们对视一眼，突然集体出手。

  火球！冰锥！飓风！一起向妮丝头上打去。

  “不……不要逼我！”妮丝哭喊着，双手抱头，从法术里面冲了出来。

  “噗！”随即，她张嘴一喷，一团绿色的脓液从她嘴里喷了出来，正中对面一个学徒的脸部。

  “啊！”那名学徒脸上的肌肉立即一块块向下掉落，他捂着脸。在地上不断打滚。

  这时候，从妮丝身上，悍然爆发出了一股属于三等学徒的精神波动。

  “隐藏得挺深么？”见到手下这样，之前那个莉莉特尔家族的学徒终于撑不住了。

  他向前走了几步。脸上带着戏谑的笑意：“再来一次！朝这打！”

  他嚣张地指了指自己的脸庞。

  面对他的逼迫，妮丝一步步退后，她有着脑子。如果她敢在这里攻击莉莉特尔家族的族人，这里的守备巫师肯定会把她撕成碎片的。

  “哈哈……不敢么？那我可要出手了！”莉莉特尔家族的学徒一声狂笑。手指一指妮丝。

  “束缚！”

  从他脖子上的银色项链当中，突然冒出了无数银色的细密细线。一层层蔓延出去，好像蜘蛛网一样，将妮丝包围起来。

  唰唰！

  银色的丝线向内聚合，直接将妮丝绑在了里面。

  滋滋！即使妮丝的皮肤经过改造，也在银丝下面被勒出痕迹，流出黄色的脓液，她脸上浮现出痛苦的表情。

  “一起上！宰了这个贱、人！”

  在感觉面子被玷污了的巨大怒火下，这名莉莉特尔家族的学徒，已经开始悍然无视学院的规定，要当场将学院的同学击杀！

  反正，他是莉莉特尔家族的人，就算犯了什么错，也不过是被关禁闭，家族的人肯定会营救他的，怕什么？

  妮丝看着再次包围过来，手上闪动着法术灵光的学徒，黯然地低下了头颅。

  “今天就要死在这里了么？虽然也是种解脱，但以这种形态死去，我真的有些不甘啊……”妮丝默默想着。

  轰！！！！

  巨大的法术波动传来。

  妮丝紧闭双眼，却发现身上没有任何头痛的感觉，她有些惊讶地抬起了头。

  随即，她满脸惊讶的神色，张开了嘴巴。

  在她的视线里面，一只巨大的毒液飞龙，盘旋在据点的结界上空。

  而一只黑色的火焰大手，正一把向下捞出，熊熊的黑焰，立即在结界上方撕开一个黑色的大洞。

  “来敌侵袭！”

  之前出现过的猫头鹰再次凝聚起来，变成了一个巨人的模样。

  “滚！”

  一个穿着黑袍的青年，满脸不屑地一挥手。

  一颗巨大的黑色火球，好像陨石一样，从天空中穆然降下！

  嗡！！！

  无数羽毛飞散，那个由猫头鹰组成的巨人，只是和火焰稍微接触了下，就立即四散而开，一只只猫头鹰被烧成焦炭从半空中掉落。(未完待续……)

  ps：嗯，发个作者声明，先不管本文有没有女主，反正肯定不是妮丝。
