## [第一千零四十五章 规划](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9047599.html)
﻿

  无尽的原力之海当中。◎，

  青蒙蒙的原力席卷成潮汐，强绝的力量奔涌呼啸着，这代表的是一整个巫师世界！是最为强大的世界本源之力！即使是七级术士的雷林，在此时的潮汐面前也不过是蝼蚁，只不过个头稍微大了一点而已。

  由于原本的巫师身份，还有已经同化的灵魂气息，巫师世界的原力并没有拒绝雷林，反而柔顺地被他汲取，充实着他的力量。

  “强大、纯粹……不愧是巫师世界，这种级别的原力，恐怕也只有诸神世界的世界原力才能比得上……”

  经历过晋升半神，还有其它世界游历经验的雷林很快就辨认出了其中的区别。

  “如果能够完全掌握这股力量，八级极限，甚至是九级巫师，完全不是什么梦想……”

  雷林的眸子当中有着憧憬，可惜也只能想想而已。

  在他的感应当中，在咆哮的世界原力之海中心，还有一个强大的意志沉睡着，众多破碎的规则外溢。

  雷林此时与之相比，根本就是蚂蚁与大象的区别。

  吸收一点逸散的世界原力可以，但如果想喧宾夺主，那只是在找死！

  光看地心之母等规则存在从上古到现在都奈何对方不得就可见一斑。

  “即使是巴托地狱的原力，我也只是依靠权限可以如指臂使，但却不是真正属于自己，还是可以被夺取的，鬼婆女伯爵就是最好的例子……”

  雷林叹息着。

  在他看来，地狱领主的位子就仿佛古代的官位，只有在位才有着力量，可以调动属下，一旦退位或者被夺取，那也就失去了对于原力的操控。

  因此，他才会毫不犹豫地离开迪斯地狱，不属于自己的力量。短时用用可以，依仗为根本就是找死了。

  不过现在不同，虽然汲取的世界原力很少，但经过转化之后。这些原力却实实在在地转化为了雷林本身的力量，再也无法夺走。

  【叮！主体汲取巫师世界原力，数据提高中……】

  看着芯片的提示，雷林的脸上不由浮现出了一丝笑意：“七级术士只是开始，关键还是晋升了更高的等阶。有了更多的提升可能……”

  想到这里，雷林完全放开了对于身体的控制，令大量的原力不断渗透进来，又经过了吞噬规则的转化，形成完全属于自身的力量，心神与真灵却是陷入了对于规则的感悟当中。

  一个世界的规则之力外露，对于现在的雷林也是一笔不小的经验。

  并且，当真灵转变为规则真灵之后，对于规则的理解更是上了一个新的台阶。

  一开始是吞噬与暴食，对于这一类与吸收转化有关的规则。雷林已经是烂熟于心，随后就转移到了杀戮与毁灭一类，还有疾病与治愈……

  不得不说，诸神世界对于规则巫师就是一个福地！

  信仰之力辅助规则领悟的世界架构，对于所有规则巫师都是一个巨大的福音！只要有着信徒祈祷，开始涉入相关领域与神职，对于规则之力的感悟简直是一日千里就仿佛诸神世界强行灌输的一样！

  不过，这么做虽然迅速，但也有着根基不稳的坏处，因此雷林又是进行了一番巩固。

  “我的道路。必然倾向于毁灭一类，充满了黑暗与邪恶，将来承载时空之力的根基，就是梦境的力量……”

  在这种良好的环境之下。雷林立即将自己之前对于道路的感悟拿出来推演，并且发现了一些小问题，开始及时的纠正。

  时间就在这么不知不觉当中过去了。

  直到一个声音响起，将雷林从出神状态打断了回来：【叮！约定时间已到！】

  芯片忠实地提示着，而之前的大门也浮现了出来。

  “唉……真想永远停留在这里，直到规则感悟圆满。身体对原力饱和……”

  雷林叹息着，走了出去。

  实际上，这完全属于妄想，巫师世界的原力何等宝贵，又不能汲取太多，引起世界意志的愤怒，因此有着规定的数额。

  而就是这点数额，都还有一大票规则存在排队等着呢。

  要不是地心之母若有若无的优待与偏袒，他恐怕也得不到这种待遇。

  有时候，公平也是一种优待，特别是对他这种新人而言。

  明白这点的雷林没有丝毫不满，离开之前还特地去见了地心之母的分身一面，表达自己的谢意。

  “芯片！调出我现在的数据！”

  在回归的路上，雷林暗自命令道。

  【雷林?法雷尔 术士七级 血脉：塔格利安翼蛇（七级） 力量：2.51敏捷：180.67体质：306.37精神：579.86 灵魂状态：规则真灵 规则领悟：吞噬（100%）杀戮（58%） 世界原力饱和度：27.99%】

  “嗯，看起来再进行三次的吸收，我目前对于世界原力也要达到饱和了……”

  雷林看着增长的各项数据，脸上露出满意之色，以规则巫师动辄几千上万年才能提升的速度来说，他已经算是惊世骇俗的存在了。

  “不过，巫师世界的数据计算还是与诸神世界有着分别，由于世界规则的不同，也不能转化……”

  诸神世界有着独特的规则，属性点每增加一点，都是全体小半的增幅，而巫师世界则只是简单的堆砌。

  这是两个世界的区别，雷林也无意强搬硬套。

  “不过……即使是保守估计，我现在的实力，也丝毫不在那些弱等神力的神祗之下，甚至还犹有过之，当然，神国的作弊状态不算……”

  对于自己的实力，雷林有着很清晰的理解。

  “接下来，就应该去陪陪芙蕊、希玲她们，还有地底一层世界……”

  雷林摇了摇头，颇有一种赶场的感觉，特别是现在子嗣繁衍之后，随便一个地方都有着一大家子的族人，即使光算嫡系就是不少的数量，很是有些麻烦。

  不过，也正是依靠着这些子嗣的不断开枝散叶，塔格利安翼蛇的血脉之力才能不断增强，也算是苦中有乐了。

  雷林对于自己接下来的行程都有了详细的规划。

  首先就是安抚自己庞大的后、宫之类，与子嗣、孙子、曾孙什么的见见，看看有没有什么值得培养的人才，随后，则是前往梦境世界一趟。

  梦魇吸能体的谜团，还有梦境之力的强化，以及最重要的梦境之力衰竭经验，都必须在那里才有着收获。

  这对于雷林的道路也有着非同小可的作用。

  八级极限要想晋升九级，就必须用自己的道路承载时空之力！

  作为熔炼力量的基石，承载力量的选择就非常重要了，一个选不好就是前进之路断绝的下场。

  这个严苛的条件，当初不知道坑了多少上古巫师，雷林甚至怀疑地心之母就是如此，才一直不能更进一步。

  至于道路确定之后再转换，雷林听都没有听说过。

  “现在的梦境世界正处于低谷期，危险最小，最适合探险，而等到完全探索完毕，并且消化之后，才是完成万蛇之母约定的时机！”

  虽然早在雷林晋升七级的时候万蛇就发来了消息，但雷林丝毫没有立即履行的打算。

  开玩笑！当初签订契约的时候可是有着一千年的期限呢！现在才过去了多久？

  并且，虽然万蛇之母那边号称是一笑泯恩仇了，但雷林可从来不这么想，当初分裂万蛇的王座，硬抢一部分血脉本源的恩怨，即使是他自己都没这么容易放下。

  在帮助对方争夺阴影世界的时候，实在是有着太多危险与下手的可能了。

  即使万蛇之母放下一切，与雷林精诚合作，雷林也不觉得现在的他就可以天下无敌了。

  因此，探索梦境世界必须放在履行万蛇之约前面！

  到时候，即使雷林在梦境世界当中一无所获，自身对于七级术士的理解也必然到了一个极深的地步，再加上多次吸纳世界原力，各属性增幅所带来的实力提升，想必在七级的规则巫师当中也能占据前列实力。

  那个时候再与万蛇之母虚与委蛇，就有着更多的底气与自信了。

  不论任何时代，也不论任何对象，相同或者接近的实力，才是平等交往的前提！

  雷林一直笃信于此，不论过去，现在，还是未来！

  以七级巫师与规则同在的速度，在巫师世界当中近乎瞬移。

  几乎只是眨眼之间，雷林就回到了地表的衔尾蛇之环核心，也是所有塔格利安翼蛇血脉的大本营塔格利安堡。

  “父亲大人！父亲大人！”

  在那里，已经有着一大批高级术士在等候了，为首者赫然是两名年青俊美的术士，面貌与此时的雷林有七八成相似。

  当然，现在的雷林也是一副青年的外表，只有眸子当中还有着历史的沉淀，显得稍微老成了一点，三个人站在一起就仿佛三名兄弟一样。

  “西瑞！丹尼尔！起来吧！”

  雷林的脸上有着温和的笑意，看着自己的两个孩子，还有他们身后的母亲、妻子与其它一堆族人。(未完待续。)手机用户请访问http://m.piaotian.net
