## [第二百五十九章 卑鄙的我](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9245334.html)


  “我觉得我未来也是够无聊的……多么久远的老梗，居然能够记不知道多少万年。”王崎一边摇头，一遍将自己的力量探入盖黑星呼体内，剿灭那一股黑雾的力量。

  他本来不知道如何解除这种神秘法门的。但是，他现在是前知者了。

  所以他就知道了。

  只需要入微的灵力以调，一运，一转，就可以轻易的将那一股诡异的力量剿灭。

  但王崎也越来越不懂这一股力量了。

  这黑雾，必然是知晓化形法的。

  但是，它到底是什么？

  王崎一度怀疑，这是兽机关某种进化道自己都不认识的版本。毕竟，这黑雾的所作所为，真的很像是自己的手笔。

  可他也确实不知道自己为什么要这么做。这样做有什么好处。

  而且……如果是未来的自己，那黑雾又为什么没有前知之力？

  按照王崎的理解，能够与自己相见的自己，多半都是具备前知之能的。

  但是黑雾明显没有。

  不然的话，也不需要使用修改记忆的幻术了。

  在驱逐了诸多异力之后，王崎的其他同行者们，仍旧是崩溃的样子。

  他们已经不知道应该相信什么了。

  到底什么是真实？什么是虚幻？两者的界限在哪里？

  完全搞不懂。

  自己是被修改了记忆了吗？

  自己是在幻觉之中吗?

  自己是进入了其他的历史吗？

  还是说，自己本质上是不存在的，只是被迷宫创造出来的东西？

  无法理解。

  他们完全崩溃了。

  “同时遇上了时间旅行和记忆修改。”王崎摇摇头。

  这两个现象，随便拎一个，就是一部科幻小说。

  但是，这两者遇到一起了。

  那事情就完全不一样了。

  他们很难分清历史修改与记忆修改。

  在绝大多数时候，人所经历过的历史，就特指他的记忆。

  或者说，“记忆”是将智慧生物的个体与客观存在的“历史”联系到一起的唯一途径。

  或许脑会给你生造记忆，或许会因为错觉而出现不该有的记忆。

  但是，记忆就是记忆。

  没有记忆，就没有称量历史真实的基准。

  但是王崎是不一样的。

  对于前知者来说，“记忆”可以不以“以某种特殊结构储存在体内”的形式存在。

  对于他来说，过去一直都在。那些东西不只是记忆，也可以是实体。

  他可以直接获得实体。

  前知者的记忆是再也不会出错了。

  就算是修改了历史，也是这样。

  “难怪黑雾非要在这个时候出现……”王崎沉吟片刻：“原来如此。想要动摇我的道心……”

  无法确认自己的记忆是否被修改的同时，还无法确认自己是否走错了历史。

  这种感觉，确实很让人恐怖。

  如果这两者之中只存在一种，那么王崎还可以单纯按照逻辑进行推理。

  但是，当两种情况都存在的时候……

  无法想象。

  如果没有前知之能的话，他肯定也会被坑。

  但是……

  “话说回来了，‘迷宫对于前知者来说有特殊的危险’，到底是什么意思？”王崎再次陷入沉思。

  那个灰袍怪人，已经消失不见了。

  谁也不知道他到底是什么时候走的。但是，灰袍怪人在离开之前，却留下了另外一个告诫。

  ——迷宫对于前知者而言格外危险。

  这是哪个灰袍怪人留下的最后警告。

  也就是说，存在一种危险，对非前知者而言，几乎是不存在的，但对前知者来说，非常可怕。

  “危险……危险……前知者才能感知到、才会遭受的危险？”

  王崎沉吟片刻。

  他倒是不怀疑对方说的话。

  他虽然拥有了有限前知之能，并且击败了超天外道层子体的高手。

  但他依旧不觉得自己有多强。

  层子体距离至高境界的量子黑体还要差一层。并且，那个层子体使用的，是缥缈宫之法——而这本质上属于最不适合超天外道根基的法术了。

  术与体严重不匹配，所以才显得弱。

  那个傀儡老老实实的使用超天外道配套法术的话，反而不会这样轻易落败。

  但恐怕它仙力之中的“操作系统”，就只包括了缥缈宫的几套修法。

  缥缈宫法门最怕前知之能。

  “最开始，我进入的时候，就是灌顶——将逆时序的力量灌入我体内。我的意识无法接受这样庞大的力量，所以陷入了昏迷。但这本质上是我的力量……”

  “然后……我回来路上的那一堆敌人，则是一种‘锻炼’或‘磨合’。相当于康复训练。在那一段过程之中，我的功体逐渐趋于稳定……”

  王崎闭上眼睛，仔细回忆。

  不，不完全是回忆。

  他的思维可以触及自己“昏迷”之后的任意一个瞬间，相当于直接重复经历。

  不可更改，不可欺骗，不会遗忘。

  除非在王崎“体验”的那一瞬间就完成欺骗，并将这种状态持续一段时间。

  否则的话，前知者的记忆，就必然是“真实”。

  “理论上，确实存在非前知者欺骗前知者的方法。但只要出现一点破绽，前知者还可以从未来得到这个消息。所以，想要欺骗前知者，很难。”

  “也就是说，前知者的精神，有一种‘保真’的特性。”

  “就算黑雾将我感染，我也不可能被欺骗。”

  黑雾必定不是前知者。

  但是黑雾却能够带来强烈的扰动。

  还是搞不明白。

  但至少王崎可以确定自己跨过界限的瞬间了。

  那一缕力量进入自己体内的时候，自己就已经接触到了“逆时序力量”。

  而由于仙盟的理论储备，所以王崎给自己的功体预留了一道变化。

  比图灵机更强的计算结构，给计算机配上时间机器的计算机——封闭类时曲线计算模型。

  这是仙盟已经找到的模型。

  王崎的功体本身就有千变万化的能力，这一瞬间，它呈现出了封闭类时曲线计算机经典部分的模型。

  这个问题并不复杂。

  王崎原本就做好了这个准备。他只是觉得，从“时间”的整体上来看，一个实际存在的未来之中，属于自己的“果位”随时会降临。所以他就已经做好了准备。

  但他没想到会是以这种形式。

  是自己为自己完成了逆时序逻辑门吗？

  还是说，这就是“果位”降临的方式？

  这个问题，就算是逆时序之能，也无法解答。

  自我指涉的魔咒依旧存在。

  但不管怎么说，在昏迷的过程之中，王崎的功体自发的完成了改造。仙盟最近的理论基础，尽数化作王崎晋升的资粮。

  而逆时序计算机有多么强大呢？

  它可以以低的可怕的消耗，对绝大多数问题进行暴力破解。

  比如说，“大数分解”。逆时序计算机可以对任意位的数字进行因式分解。使用逆时序计算机，可以尝试穷举每一个数字，看它是否可以整除那个大数。

  时间机器的时间循环辅助计算机计算了所有可能性，在一瞬间内的不断回归之中给出了答案。

  正确答案在返回“起始点”的时候，就相当于已经存在了。

  而不正确的答案，可以相当于“存在”，也可以相当于“不存在”。

  这也是绝对不会引发外祖父悖论的时间操作。

  就这一点来看，它就远远凌驾于量子计算机之上了。

  量子计算机的计算能力，依旧是有其上限的。就算你想要搓一个无比巨大的量子计算机，它最终也会坍塌成为黑洞。

  即使量子计算是可逆计算的极致，计算的中间过程也需要时间和空间，结果的输出也是需要能量的。

  但是，逆时序计算机进行穷举时，那些“不正确的答案”，全部都可以发生在“没有实际发生的未来”，在一瞬间之后直接抛弃。

  “但就算是这样……”

  这个时候，盖黑星呼走了过来，道：“王崎……前辈，我们现在应该怎么办？”

  由于那个层子体强者的出现，所以巨树营地已经被毁灭了。

  那家伙一击就击溃了巨树。

  现在，地面上只剩下无数木头渣滓。

  当然，这些渣渣也是碾压大多数仙器的渣渣。

  王崎耸耸肩：“你还想怎么样？等着呗——啊，对了，记得将那些绳子全部整理整理，该拴在一起的就拴在一起。”

  王崎如此说道。

  盖黑星呼是蚁族的眷从，也认识结绳语言。所以他能够担任“将一条路上/一个历史上的绳子栓到一起”的任务。

  就在盖黑星呼整理绳索的时候，王崎看了看地面。

  上面还有一些另一个历史的王崎留下来的尸块。

  “看着自己的尸体，还真的是有点感慨。”王崎咧咧嘴，抓起一个肉块。

  而这个时候，一把剑递到了王崎的脖子边上。

  “C137号王崎……”另一个王崎一本正经的说道：“你因对其他历史的王崎见死不救，而被王崎联合体……噗……噗噗噗噗……”

  这个一本正经的王崎居然笑场了。

  而在他身后另外两个王崎也是憋笑憋得很辛苦的样子。

  王崎叹息一声，再次给了自己一个耳光：“我说你们是什么毛病啊？找不到人来对暗号了吗？对着一个有可能会接梗的人玩梗就这么有意思吗？啊？你们是有多么空虚寂寞冷啊？”

  说着，又抽了自己两下。

  三个王崎笑得更欢乐了。

  “停，兄弟。”其中一个王崎说道：“我们不是你的未来，我们是其他历史——当然，你也可以认为，我们是不具备实在性的可能性，被这个迷宫制造出来的产物。总之，你现在扇自己耳光，就真的只是扇自己耳光了。”

  王崎惊了：“不是我的未来？”

  “龙族最近几十年来探索这里的几率挺高的。”另一个王崎推了推眼镜：“因为有心想事成的关系，王崎出现在这里，是个大概率事件。”
