## [第三百五十一章 传授](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8878612.html)


  雷林听了，心里默然。

  按照之前的情况，在各方高级战力相当的时候，这是常理。

  而现在，自己这方的全境守护者寿命将尽，却是处于劣势。

  虽然应该不会被灭族，但如果失败的话，人族的生存空间遭到压榨，绝对是非常有可能的事情。

  “我们这方的战略，大体还是依托多伦座重城进行防御，每个城池里面都有大量的兵力，还有位二级巫师坐镇，最后的东域守护者则是居中调，随时驰援！”

  雷林摸了摸下巴。

  “所以，围绕着多伦展开的血腥争夺，绝对会非常恐怖……”

  “吼吼……”

  似乎是等待得不耐烦了，众多的黑暗兽咆哮着，朝城墙冲了过来。

  万马奔腾一般的场面，令地面都微微颤动起来。

  “一级防御！”凡蒂克斯脸色不变，传音下去。

  很快，众多的符从多伦厚重的城墙表面浮现出来，散发出动人的光晕，凝结成一片。

  轰！

  火焰！大量的火舌射出，将附近的黑暗兽吞噬！

  火浪越来越大，渐渐不断向周围蔓延。

  “现在就启用火元素能量巫阵，是不是早了一点？”雷林眉头皱了下。

  “敌方黑暗兽的实力虽然比较低，但数量多，不能让它们大量消耗我们这面的底层实力，并且，这是第一战，必须要打出信心来，我们的魔石储备还有很多，这也只是最外围的防御阵，没什么的！”

  凡蒂克斯眼睛注视着战场，还随口为雷林解释两句。

  熊熊的火焰燃烧，在黑暗当中更像一支巨大的火炬，吸引着无数的黑暗兽飞蛾扑火。

  艾林站在城头。观看着这一幕，脸色有些苍白。

  众多黑暗兽带来的气息，让他不由颤抖。

  等到这波火焰过去之后，剩下的一些黑暗兽已经冲到了城墙下面。即将和守城的人类进行接锋。

  站在艾林的角，已经可以看见对面猛兽锋利的爪，已经滴着口水的雪白獠牙。

  与此同时，他看着右手食指上灰扑扑的戒指，在心里狂喊：“梅林爷爷！你再不。我就死定了！”

  “放心，有我在，你一定没事的！”

  在艾林脑海里面，立即传出梅林的声音，这不是雷林在幕后操控，而是半智能程序自己的动作。

  “本来，你直接叛逃是最好的选择，但可惜现在是战时！你一逃跑，立即就会受到所有巫师派的共同追杀！”

  梅林似乎还在叹息着。

  本来，如果是和平时期。艾林叛逃的话，自然只有自己的派追杀，但现在情况不一样了。

  “这我当然知道！”艾林都快急死了。

  “后退步！用次级火焰法球！方向右边50！”

  这个时候，梅林的声音突然传来，带着凛然的命令味道。

  艾林的身体不由自主地跟着声音后退了步，躲过了一只兽爪。

  “呱呱！”

  一只巨大的黑色乌鸦盘旋而下，看到没有抓中艾林，眼睛里面闪过一丝拟人化的遗憾神色。

  “该死！我要杀了你！”艾林飞快念着几个断句音节，右手一甩。

  一颗小型的火焰球体飞射，击中了这只乌鸦。

  “轰！”鲜红的火焰一瞬间燃烧遍乌鸦的全身。这只黑暗兽连嘶吼都没有发出几声就变成了一堆焦炭。

  “刚才……”艾林的眼睛有些失去了焦距。

  他看得非常清楚，本来他的火球根本射不中对方，但那只乌鸦好像傻了一样，直接往火球上撞了过去。

  “这是预判！巫师们都会的一种小技巧。你要是不想死在战场上的话，今晚必须会它！”

  戒指里面的梅林巫师淡淡道。

  而艾林看着周围的徒有些敬畏甚至讨好的笑容，暗中握紧了拳头：“我会的……”

  ……

  直到十几个小时之后，远处传来一声苍凉的兽吼，而众多的黑暗兽好像潮水一样退了下去。凡蒂克斯才点点头：“看样今天只是试探，我们先回去吧！”

  而此时。在兽群后面，几个骑着地穴寒蛛的黑暗站在一处土坡上，眺望着远处的场景，点了点头。

  “敌人的名古老主母级存在都在这里，可以确定是一处主战场，发信号！”

  骑士对着一只雪白的信鸽鸟类说了几句，随即就放开了束缚。

  白色的信鸽盘旋了几圈，飞快地消失在天际。

  ……

  夜晚，由于实行军管，整座多伦城都显得非常寂静。

  还是在当初那间狭小发霉的房间里面，梅林正在对着艾林侃侃而谈。

  “你现在已经被征召了，不论有什么原因，叛逃就是死一条，所以你现在能够做的只有一点，立功！大量的立功！凭借贡献点换取资源，尽快晋升一级巫师！正式巫师在战场上就有很大的自主权了，生还的概率就会大上很多……”

  战场上虽然布满危险，但也有着希望。

  至少，在巫师当中，战争委员会也开放了类似的贡献制，可以凭借贡献点换取资源。

  在和平时代，要想崛起非常困难，而战争时代就多有英雄，这就是危险和机遇并存的道理。

  “这我也知道！”艾林沉思着：“但是我的资质，还有……”

  艾林有着迟疑。

  “资质的问题我正在弥补，经过昨天的小手术，你也感觉到了，对不？”

  梅林嘿嘿一笑，此时操纵梅林的，则是有空闲时间的雷林了。

  当初就是他把艾林的天赋搞成这样的，而现在有了的细微操纵，再加上他之前从自然之盟得到的一些技术资料，稍微修补这种后天损伤，还是没什么问题的。

  听到这里，艾林的脸色缓和了不少，经过了昨天这位梅林传奇大巫师的手术之后，他确实感觉到自己的症状减轻了很多，并且资质也有一定的恢复。

  “但是，只有这些是不够的！”梅林接下来继续说道。

  “你的灵魂资质只有等，这是上限，而那些可以提高灵魂限的珍惜资源现在早就绝迹了，这种资质，虽然勉强可以你们派院的高级冥想法，但不适合你……”

  艾林的脸色一沉，他们派传承的高级冥想法火焰之心，要求比较普通，只要巫师有着火元素天赋，灵魂资质在等以上就可以。

  但他的主天赋却是水元素，火元素是副天赋，这就有点不符合。

  并且，对于修习火焰之心的巫师来说，灵魂资质是越高越好，他的等资质只是勉强合格而已。

  “而且，现在你也没办法得到派的承认，获得高级冥想法了！”梅林又给出了最后一击。

  “是啊！怎么办？”艾林的眼睛有些微微失神。

  “哈哈哈……”这个时候，梅林却是大笑起来：“你忘了么？我梅林好歹也是曾经的传奇巫师，又怎么会少得了高级冥想法呢？”

  “我要传授你的，是一部完整的高级冥想法，并且还拥有预见命运的恐怖力量，只要掌握了未来，你就掌握了一切！”

  梅林的语气里面充满了自信。

  “预见命运，掌握未来！”艾林的呼吸稍微粗重了下。

  “没错！这部冥想法的名字，就叫做——圣光烛火！”

  ……

  同样在多伦城内部，雷林的卧室跟艾林比起来就完全不一样了。

  铺满金片的地面，柔软的锦缎丝被，巨大的水晶吊灯，还有金银盘盛着的众多水果。

  艾林的房间和这里相比，就是乞丐窝和宫殿的区别。

  “一部高级冥想法的诱惑，终究不是徒可以阻挡的……”

  雷林叹息着，通过特定的联系，看着已经转换冥想法的艾林，发出一声轻轻的叹息。

  芯片虽然已经补完了圣光烛火，并且还消除了后遗症，但雷林还是有点发怵。

  灵魂这一方面玄之又玄，雷林虽然以前自认为对灵体研究已经非常深入，但经过鬼泣之领一行之后，他才认识到自己的想法有多么可笑。

  他对灵体的研究，恐怕只是一点最表面的东西，连九牛一毛都算不上，以前那种井底之蛙的想法，可以全部抛弃了。

  越是这样，他对圣光烛火这部高级冥想法，就越有一种敬而远之的冲动。

  虽然他很渴望命运的力量，但也不希望将自己弄成精神分裂和疯！

  因此，一些**实验数据，也是很必要的，并且以前上的那个计划，也可以实施下去了。

  雷林表情无喜无悲，充满了淡漠，似乎透过重重光幕，看到了以后的场景。

  ……

  第二天，照例是众多黑暗兽炮灰攻城。

  轰！一个火球射出，将一只巨大的黑熊变成火炬。

  艾林平静地收回了手，不顾旁边徒越发敬畏的目光，走到了一边开始冥想恢复精神力。

  “转换冥想法之后的感觉怎么样？”

  在脑海里面，他还在和梅林不断交流着。

  由于艾林之前修习的只是暗域的那种简化版冥想法，因此转换的顺利，就连雷林也感觉有些不可思议。

  而修习了圣光烛火之后的艾林，身上的气息也有了一些隐隐的变化。(未完待续。)

  看完记得：方便下次看，或者。
