## [第二百四十九章 和谈前夕](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9233096.html)


  “哦？居然还有这种事吗？”青虿宗听完迷雾之子的复述之后，甩了甩触须：“虽然……虽然很匪夷所思，但是很意外的，我内心之中的另一股记忆并不排斥这种说法。而且，就我知道的内容，也和这一份情报没什么冲突……”

  “噗噗，我都说了，我可厉害了。”迷雾之子笑道。

  青虿宗思考了一下，然后点了点头：“确实……很有价值的情报。你很厉害啊。”

  对于青虿宗来说，这份情报的价值异常的高。虽然他不知道那些不死的邪魔是如何看待这情报的，但想来也不是毫无价值的东西。从这个角度看，迷雾之子能从对方那里得到这样信息量巨大的情报，也确实很厉害。

  迷雾之子顿时觉得自己膨胀了。

  你看看，一个能够跨越无穷遥远星河的神秘强者，还有这个世界上他唯一认可的虫子，都觉得他很厉害了。

  他可不就是很厉害吗！

  但是……

  青虿宗还是叹息：“但是，这也只能说明我们之前的推理不成立。他仍旧没有证明自己不是吞噬世界之邪魔的方法。所以，他是与不是……一半对一半吧！”

  从常理分析，应该是这样了。

  “但是，他很强的啊！”迷雾之子道：“在不远处的一个世界外面，有一个超大的法器——他就使用那法器，从那个世界动用法术撕裂了负之大地。”

  “等等，你是说……”青虿宗全身露出呆滞的样子：“这个醒期的动静，是他搞出来的？”

  迷雾之子感叹：“那可真是给劲的一下子啊……如果直接冲着你们过来，只怕我用也护不住你们……”

  “耀武扬威吗……”青虿宗神情一沉：“说不定野心不小……”

  “可我觉得，人家没必要这样吧？就那个法器啊，我看比你们的丘陵还大吧？”

  “法……法器？”青虿宗愣住了：“你是说，他有一个比丘陵还要巨大的法器？这怎么可能？”

  “我亲眼所见！做不得假的。”迷雾之子道：“而且我可不受幻术。”

  由于仙力干扰严重，所以这个世界没有光学投影幻术，所有幻术都是靠影响他者魂魄、思维来奏效。

  而天妒种和其他生灵有着显著差别。迷雾之子不受幻术，绝非吹嘘。

  “但是，那可是吞噬世界的邪魔！”青虿宗低声说道：“我们做不到的事情，不代表他们也做不到……”

  迷雾之子觉得自己被小瞧了，有情绪了：“我说，我受没受幻术，我总该比你清楚吧？”

  “啊，是这样。”青虿宗叹息。他现在实力比迷雾之子差太多，对方这样说也在理。他老老实实说道：“抱歉……”

  道歉过后，青虿宗又问道：“你知道了他们的根脚，还说……你还打听到他们的目的？”

  “他说，他是为了追索自己同族的遗物而来。这在他们的文明之中，是一种重要的仪式。”迷雾之子说道：“我觉得，说不定就好像你们会吃掉死去同族的肉体一样，他们也有类似的习俗呢？”

  “回收法器？”青虿宗眼光飘向了寂静之王。

  绝大部分法器，都被他用来填充寂静之王了。

  实际上，他就是拿这些法器当黑箱用了——也就是“注入什么就会固定反馈什么”的“配件”，然后组装成了一件高校的法器。

  他有些不详的预感：“他同族的法器……是什么？”

  “他说无论如何都想要寻回最关键的那件，也就是外形为黑色圆盘的东西。”

  “黑色圆盘……”青虿宗心一沉：“你难道告诉他寂静之王的事情了？”

  “嘿，我有那么不分轻重吗？”迷雾之子不满了：“我说啊，在你眼中我就是个蠢货？我告诉你，关于你的情报，我可是一条都没有透露的。”

  青虿宗依旧忧心忡忡。因为他知道，这东西就是他除开天刑碑外唯一的倚仗。而那个黑色圆盘状法器，则是寂静之王最关键的一部分。

  可是……

  如果迷雾之子的情报没有出现偏差，那对方的实力根本就在自己想想之上。就算是寂静之王大成，甚至计划之中的灵关之主、寂静之王全部大成，都未必及得上对方那比丘陵本身更大的法器。

  完全超出可以对付的范围了。

  如果对方真的这么强，那他的话或许是可信的吧？毕竟，这么强的人物，不可能就为了这么一件迷雾之子都觉得普通的法器，跑这么远的路。

  ——这里的这个“这么远”，可是比他所能想象的“远”还要远得多。

  而且，对方也没有动手强抢的迹象，说明还是可以沟通的。

  迷雾之子对他的观感也还不错。

  但是……

  若这一切都是伪装呢？

  那个家伙不过是故意让迷雾之子看到错误的画面……

  虽说，能让迷雾之子陷入幻术的敌人，也不是丘陵可以匹敌的……

  但是……

  如果他只是使用了某种骗术的话……

  而且，这个小圆盘。

  自己还远没有开发出这个黑色圆盘法器的功用。虽然迷雾之子觉得它非常一般，但是，若是这法器实际上是什么整个宇宙之中都罕见的灵宝呢？

  如果说，这件法器有特殊机制，必须要资源转让所有权之类的，然后那个邪魔只能使用骗术……

  可如果对方真的有那么强的话，那将东西交出去，反而是唯一的正确选择吧？

  但若这只是敌人用来瓦解寂静之王……

  ——不，不对。

  如果这么想的话，迷雾之子反而要成为自己的怀疑对象了。

  青虿宗从不觉得迷雾之子会背叛自己。

  “不行，不能想下去了！”

  “首先，要提升修为，然后，要完成寂静之王。只有做好了这两件事，才有处理这种事态的本钱……至少比现在好！”

  青虿宗心中激荡不安，而迷雾之子却浑然不觉：“还有啊，青虿宗，那家伙还说，想要见见你，想要求你将东西还给他……”

  青虿宗一愣：“他是怎么知道……在我手里的？”

  “这东西落在丘陵了，然后被你收起来了。这又不是什么秘密？就连你手下都知道。”迷雾之子说道。

  “啊……啊。”青虿宗接受了这个解释：“说得……也是……”

  ——该死，现在该怎么办？

  ——是就这么接受了吗？还是推说没有……

  ——可恶啊……当初要是瞒着其他人就好了。现在我一点缓冲的余地都没有……

  青虿宗心情沉重，叹息道：“我……再考虑考虑吧……至少……也得等五个醒昏周期之后……”

  “虫子们的心旧交代？”迷雾之子倒是挺熟悉这个民俗的：“但是，我听说也只有你们在用这种历法了。外面都是根据恒星与小世界的相对运动来指定历法的。你们的历法对外来者没有任何意义啊……”

  青虿宗苦笑：“外来者……毕竟不得不防。我说不定与他见面之后，就再也回不来了。至少，让我最后主持一次祭祀吧……”

  ……………………………………………………………………

  空元尊这些日子非常振奋。

  这一醒昏周期的震动，确实是个吉兆。丘陵的异变，惊动了许多潜修的高手。有几个久不出世的强者竟亲身前往丘陵的中枢“丹田巢穴”调查。

  这些高手，自然是被符剌眼线观察到，然后被符剌大将劝说，加入了“刺青”的行列。

  其中，还有一个绰号“灵神”的老怪物，修为与他不相上下。而符剌大将也顺利汇聚了更多的力量。

  灭亁尊的折损是意外。

  而现在，另一个意外，给他们奉上了更多的强者。

  而更重要的是……

  “丘陵震怒”这个事实，便使得刺青阵营士气高涨。

  另一方面，青普斯似乎被青虿宗传唤过一次——这是符剌大将这一代的时间里唯一一次与青虿宗会面。青普斯本以为自己做错了什么，因此提前提醒所有高手，如果自己一出事，就立刻逃走。

  可孰料，青虿宗也只是斥责青普斯，对灭亁尊过于严厉，毫无缘由就用他的名义捕杀高手，实在是违背了他创立符剌的初衷。

  似乎青普斯在重创灭亁尊是那一系列“表忠心”的行为传到了青虿宗眼中。青虿宗对符剌依旧信任有加。

  这又是一个好消息。

  “天时，丘陵震动，虫心惶惶，丘陵大势改易；地利，青虿宗绝不怀疑符剌，而符剌将利用祭祀，布下绝杀大网；人和，刺青顺天时，万众助力！”

  空元尊暗叹：“大事成矣！”

  另一方面，王崎对噗啦社会内部的暗流全无意识。他依旧潜伏在“禁区”周围。

  “嗯，这些地方，守卫森严，很难进入，而且是噗啦们不会进入的禁地。我敢肯定，青虿宗就藏在这里。”

  “得想个办法混进去啊……”

  虽说说好了要好好商量。但是王崎也不打算放弃“偷偷潜行进去偷出宝物再绑出谪仙”的计划。

  双管齐下，双保险嘛！

  只是……

  “肯定不是我的错觉，周围的虫子高手在变多……”

  随着自身法力的渗入，周围环境对王崎灵识的干扰也稍稍减弱。

  所以他感觉到了巢穴的异动。

  “娘的，该不会是专门来防我的吧？”
