## [第五百三十八章 太阳之子血脉](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8944745.html)


  “最后的提纯与激活血脉过程，这里的条件恐怕还不够！”

  雷林打量着整个实验室，仿佛水晶一样的地面以及墙体散发出独特的光芒。

  这种环境，即使对于晨星巫师来说，也是实验的上佳场所。

  但要激活上古血脉，有几个步骤还是非常麻烦，甚至具有一定的危险，最好在晨星巫师塔当中进行。

  而雷林的巫师塔还有一段时间才能竣工，因此将这里适当改造和加固一下，也是必须进行的工作了。

  雷林看着一团乱麻的培养池，没有再管里面的嘶吼与挣扎，而是吩咐了阵灵几句之后直接离开了这里。

  “晨星巫师塔啊！”

  在衔尾蛇之环的总部，虽然雷林只是出去了很短的一段时间，但也发生了很大的变化。

  不仅在这里的术士数目更加上了一个台阶——这是由于战乱暂时平息，其它区域的术士难民都跑到了这里，并且还在显眼的位置竖立起了一座巨大的巫师塔。

  比起雷林之前的巫师塔来，这座巫师塔不仅体积大了数倍，更是布满着一种恐怖的强大感觉，塔尖仿佛直接刺入了虚空当中一般。

  这是由奥克赫特家族以及血脉术士家族联手，为雷林修建的晨星巫师塔。

  虽然巫师塔的修建不是短时间的事情，但具体的构架已经搭建了起来。

  大量的高级术士和外来的巫师工匠以及阵法师，正在围绕着巫师塔不断进行加工。

  “大人！”费萨尔和派克以及芙蕊立即迎接了上来。

  “你们这段时间里面做得很不错！”雷林朝着芙蕊笑了笑，对费萨尔等人说着。

  “由于采用了大人的建筑图以及一些建议，我们有信心将巫师塔竣工的时间提前！”

  费萨尔恭敬地禀告道。

  同时，在他心里，还有着淡淡的惊讶，在他看来，雷林能够以两百多岁的年纪就晋升晨星，本来在术士方面的天赋就是无与伦比了，但没想到的是。对方居然在进行巫师修行的时候，还能够分心建筑和阵法方面，令他心里直呼怪物。

  当然，想是这么想。但肯定是不能表达出来的。

  “很好！传令下去，每天晚上停工，我要来亲自为巫师塔进行更深层次的处理……”

  雷林淡淡说道。

  “难道您是要……”费萨尔的眼睛当中闪过一丝亮光，随后立即退了下去。

  “现在，有谁可以推倒你呢？”雷林看着自己的晨星巫师塔。脸上闪出一丝自信的光芒。

  他之前的巫师塔被奥克赫特家族破坏了，但对方现在就必须赔偿自己一座晨星级别的。

  并且，此时的雷林，对于自己的实力有了信心，就算是在整个中部大陆上面，能够再次摧毁他巫师塔的人，也不多了。他也不会令自己沦落到这个地步。

  “或许……等到千万年之后，这座巫师塔还会成为我的象征，永远屹立在这里吧！”

  雷林看着仿佛地标一样的巨大巫师塔，眼睛当中闪过一抹笑意。

  ……

  深夜。晨星巫师塔附近已经没有了一个巫师，甚至就连费萨尔等人也远远离开了这里。

  他们很清楚，巫师塔是巫师的核心，雷林肯定有一些秘密要布置下去，知道这点的人越少越好。

  并且，晨星巫师毫无顾忌地释放辐射，对他们而言也是一个非常巨大的负担，还是能避则避为上。

  雷林一个人走在空旷的巫师塔内部。

  由于很多符文和巫阵都没有布置，一些具体的生活设施也没有采用，现在的巫师塔只是一个空架子。没有一点的防御力。

  “芯片！开始扫描巫师塔全体，缓慢调整辐射力度！”雷林命令道。

  “任务建立，配合作业开始！调控中……”芯片立即反馈。

  伴随着芯片的声音，一副立体的结构图出现在雷林面前。从雷林身上也冒出了一蓬绚丽的光彩，开始和整个建筑融合起来。

  比起上次在猩红遗迹当中毫不顾忌地辐射全开，破坏一切，雷林现在很小心地控制着辐射的强度，令巫师塔整体缓缓接受过来，并且适应这个过程。

  高级巫师可以通过自身辐射。令古堡材质活化，甚至生成很多异象，在中部大陆是常识，而雷林的星辰巫师塔虽然用材顶尖，但还是必须经过他自身的辐射，令材质融合一体，才能达到最佳的状态！

  在很多的传闻故事当中，巫师所居住的地方往往会伴随着鬼怪或者怨灵之类，也是由于辐射改变地域的原因。

  而现在雷林所做的，就是在给晨星巫师塔打上自己烙印的同时，增强巫师塔的威力。

  晨星巫师的辐射，即使是有意收敛过的，对于低级巫师来说也是一场灾难，因此到了夜晚费萨尔就必须将那些巫师全部调走。

  至于平时？以雷林的控制力，还有质点的浓缩特性，早就可以将辐射牢牢锁定在身体当中，一丝一毫都不泄漏出来，自然没有什么问题。

  如果有人从外面看过去，就可以看见一副瑰丽的场景。

  在黑暗当中，晨星巫师塔仿佛笼罩了一层五颜六色的光芒，连漆黑的天空都被渲染得多姿多彩了起来。

  而靠近一些之后，更是可以听见隐隐的巨蛇嘶吼，令人毛骨悚然。

  伴随着巨蛇嘶吼的，还有另外一种仿佛鸣唱咒文又仿佛是赞美的声音，一直围绕着整座巫师塔，令巫师塔本身都起了神秘的变化。

  由于有着雷林的主动加入，令晨星巫师的建造进程立即飞涨起来，整个工程进度简直可以用日新月异来形容。

  ……

  “终于到了这一步！”

  雷林眸子里面有着激动的神色，看着巨大束缚室当中的金黄色怪物。

  此时的嗜血鳅，已经完全没有了之前的形象，而是变成了一头类似西方传闻当中的黄金龙一样的恐怖生物。

  灿烂的金色光芒鳞片遍布它的全身，令它仿佛来自上古的神祗，而在它的额头，则是有着一个类似太阳形状的符文，正在外放着炙热的光和热。

  雷林有着预感，要不是他在一直压着这头怪兽的话，恐怕对方出去的第一件事就是化成一团巨大的火球，从而浴火重生，晋级晨星的境界！

  换言之，这是一头晨星生物！

  在现在，这种等阶的生物已经很少了，要是放在星辰空间里面恐怕立即就会引起轰动，更可以推动另外一个血脉术士家族的崛起。

  “吼吼……”见到雷林之后，黄金龙的眸子里面闪过一丝血红色光芒，立即对着雷林，发出了龙族特有的龙息！

  灿烂的金黄色火焰，瞬间将前面一层玻璃淹没。

  咔嚓！咔嚓！钢化玻璃在炙热的温度下不断变形，甚至破裂出无数的裂痕。

  “哦！居然之前还故意隐瞒了火焰威力，这种智慧已经不能称为野兽了！”

  雷林淡笑着，看着正在大发神威的黄金龙，不由开始遥想上古时代的太阳之子，拥有着什么级别的威势和力量！

  “可惜！我创造了你！同样也可以将你打落尘埃！”

  雷林的眸子骤然变冷，令黄金龙不由缩了缩脖子。

  “血液狂锁！”雷林眼睛里面血红色的光芒一闪，右手对着黄金龙一抓！

  嘭！大量的血液立即从黄金龙皮肤下面渗透出来，令黄金龙瞬间变成了一条血龙，原本高昂的喊声也变成了悲鸣。

  “血液狂锁只有血脉桎梏35%的程度，居然就这么恐怖么？”雷林看着悲鸣不断的黄金龙，面上却是闪过一丝担忧。

  他之前在黄金龙身上顺手做起来的小小实验，立即让他认识到了血脉桎梏的顽固性，“不过，这么一来的话，倒是完全验证了智慧古树的设想，只是需要大量的实验和临床研究之类……”

  雷林摸了摸下巴，下定了决心。

  “不过好事就是太阳之子的血脉已经完全激活，不愧是上古六级生物的血脉，即使是一滴血液，都足以再造出一头晨星生物！”

  雷林嘴角掀起一丝微笑，操控着更大的束缚力量，将黄金龙托举了起来。

  “现在进入最后阶段……”

  ……

  轰！

  一团拳头大小的金黄色血液，仿佛火球一样漂浮在半空当中，外放着恐怖的光和热，令室内的温度节节攀升起来。

  高温甚至扭曲了空间，在血液周围浮现出一丝丝空间裂缝，这是被太阳之火所灼烧出来的不稳定现象。

  “启动！”雷林淡然看着这一幕，从嘴里吐出一个字符。

  唰！大量的光华冒出，将四周的墙壁加固，众多的符文锁链激射出来，将小太阳一样的血液死死锁在半空当中，连周围不稳的空间都被强行安定了下来。

  这里是专门经过雷林加固的密室，专门用来存放太阳之子的血脉，现在看起来，效果还不错。

  雷林暗中点了点头，又看向芯片的状态栏。

  “叮！太阳之子血脉基因谱完善中，开始生成模拟图形，配合太阳之翼进行冥想法推演……”

  芯片忠实地反馈道。(未完待续。)
