## [第二百五十三章 回头太难](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9233405.html)


  空元尊从击将隐水诠的尸身上抽回了自己的螯肢，望着自己对面的其他符剌高层。

  “事已至此，便是无可挽回了。就算咱们向那暴戾王者屈服，他也未必会放过我们了。”空元尊如此说道：“不过，只有老夫一虫动手，却是放不下心啊。”

  符剌高层一言不发。

  实际上，隐水诠来这里之前，他们都是有机会抽身而退的。

  因为……

  在今天之前，他们也没犯什么实际上的错不是吗？

  你说聚集了一大帮子高手？现在的丘陵，聚集一大帮子高手聊天也有罪的吗？

  但是，空元尊下手的一瞬间，事情就没有丝毫转圜的余地了。

  隐水诠也是符剌老将，是青虿宗的亲信。

  就但是因为隐水诠报仇，青虿宗也会找到那个下手杀死隐水诠的虫的。

  “复仇”，“同态复仇”，“等价血偿”——这是丘陵原始的社会中天然存在的道理。

  而青虿宗所指定的“约法”之中，也有规定。

  以血偿血。

  这便是所谓的“投名状”了。

  第四大将叹息：“也好。”

  实际上，真要说的话，他们这些符剌高层一开始就参与了杀死隐水诠的过程。

  如果不是他们提醒，空元尊这老古董又哪里认识符剌击将？又哪里知道隐水诠是青虿宗心腹，必须铲除？

  实际上，隐水诠之所以会死，便是因为他一说出自己是受那布拉普委托，其他符剌大将就理解了那布拉普的意思。

  第一大将隐晦的传递出了这样的意思——做掉他。

  但是，在其他虫眼中，这些都可以推脱。

  这是为了让空元尊、灵神等高手安心。

  第四大将缓缓上前，对着隐水诠的尸身哀叹：“水诠兄弟，一路走好……”

  只是一击，便扯破隐水诠尸身的食道。消化液溢出，与尸身发生反应。

  这个时候了，第四大将自然不会在隐水诠的尸身上面轻轻划拉一下做个样子。虽然这有可能是丘陵之中第一次出现“投名状”这种东西，但他也知道，什么样的伤口可以安抚其他合作者。

  必须是那种放在正常丘陵子民身上就必定致命、最好可以盖住空元尊动手痕迹的伤口。

  第二大将接着迎上，也是抬起螯肢，一刀。

  “水诠兄弟，对不住你。日后我若坐化，你在下面吃了我都行。”

  灵神不动声色的前进。第二大将似是被震慑，不知为何，微微后退。

  灵神抬起螯肢一贯，将整个螯肢从隐水诠尸身的泥丸宫处灌入。

  做完这些之后，灵神转身，对着非符剌阵营的强者道：“你们，也要。”

  所谓的“相信”，也是相互的。

  一位总教头切下了隐水诠的肺腑。

  纺野诏也响应号召，走上前去。

  最终，一位可怜虫的尸身，便四分五裂，再也没有了总集。

  而螯肢上沾着浆血的众虫你看看我，我看看你。

  一丝带着血腥味的“默契”，终于是有了。

  …………………………………………………………………………

  王崎的噗啦化身在丹田巢穴之内缓缓闲逛。他的前进路线，看似毫无规律，但却始终没有离开禁区附近。

  但是，他却有些疑惑：“咦？难道我是错怪了迷雾之子那孩子？”

  前些日子撕裂罡气层的一击，也顺带将大量属于他王崎的仙力打入这个星球，降在地上。而这分力量就算衰竭、也是他王崎的仙力，具有仙人特性，不会消灭，也难以被污染。

  即使是化身，也能与这力量勾连。

  在自身仙力弥漫的区域，王崎便有着类似于灵识的知觉。

  但是……

  他没有感应到迷雾之子的存在。

  “迷雾之子的力量，也是这个层次，却与这个仙尸的力量有明显差异。如果迷雾之子的仙力混入这里，那我应该有明显的感觉才对……”

  当然，迷雾之子也能够感觉到他王崎的仙力。

  但是，这些力量，可不都是他王崎之前为了向迷雾之子展示“星空”，所以“不小心”泄露的吗？

  可是，王崎却没有感应到迷雾之子的存在。

  “是因为本体特殊？我上两次也是没有感应到他本体存在。”

  “但是……也不应该这么特殊啊？”

  “还是说我错怪他了?”

  前些日子，王崎可是从迷雾之子的语气之中听出了“搞事”……不，“好奇”的气息。他王崎自身就是一个好奇宝宝，再结合他与天妒种交流的经验，以及在南溟与叛逆学生相处的教师生涯，他做出了“迷雾之子一定会出现在这里”的猜想。

  但现在看来……

  “应该不是我误会了吧……”

  他王崎本来是为了避免迷雾之子搞事干扰原生文明的重要仪式，所以才前来查看的。【反正报告就要这么写】但现在迷雾之子没有出现……

  “真是一个能体谅他人的好孩子啊。”王崎叹息：“真是值得高兴。这种孩子，怎么能让他孤身一人、连正规的仙道教育都得不到呢？事后得想办法让他进入文明社会，体会到文明社会的关爱啊！”

  虽然他是来盯着迷雾之子的，不过，迷雾之子没有来，应该不妨碍他逛庙会吧？

  …………………………………………………………………………

  在完成了“投名状”之后，符剌营地内部，众多高手便开始了新的一轮伪装。

  将纺野诏装扮成符剌击将，由她送出那布拉普“遗忘”的礼器，并联络在禁地内部的青普斯、那布拉普二虫。

  符剌的规矩，虽是青虿宗打底，但是却是这一群人参与制定的。所以，他们知道如何做才能扮成真正的符剌。而另一方面，他们手下也有一些“只有名册上存在但实际不存在”的手下。

  这当然不是为了“吃空饷”。这只是一种方便自己的技巧。

  所以，他们甚至能够给纺野诏一个合法的身份。

  至于为什么是纺野诏……

  “只是那礼器意义非凡，所以一般是那布拉普大将亲自从给青虿宗。但是给那布拉普大将送东西这等小事，本就不应该劳烦我们这些符剌大将与总教头。”

  这是符剌高层的解释。

  而空元尊则补充道：“我与灵神实在太强，若是靠近，恐怕会让青虿宗心生警示，导致刺青功亏一篑。而余下高手……身手又不够强，若是真的有变，很有可能就没办法找到青普斯和那布拉普。”

  于是，这位雌性强者便带上了符剌的配饰，前往禁地。

  一路上，纺野诏紧张不已。一路都有符剌盘问。但是由于已经实现知道符剌这方面的规矩，所以他很快就穿过了道道哨岗。

  在进入禁区的时候，她终于松了口气，却想道：“丘陵子民都说符剌法度严密，能集合万众之力，以弱胜强。现在看来，也未必有那么神乎其神了。”

  她带着如此念头，就向里寻去。在禁军符剌的指引下，她很快就见到了青普斯与那布拉普。

  那布拉普将自己团了起来，似乎在盘算着什么。而见到纺野诏捧着礼器前来，青普斯立刻扑了上去，全身神色凄厉【因为他们真的是靠躯干来做表情】，道：“隐水诠呢？击将隐水诠呢？”

  “隐击将……自然是休憩去了。”纺野诏心有不快，却碍于身上的伪装，没有发作。

  听到这句话，那布拉普与青普斯在同一瞬间，居然浮现出两种完全不同的表情。

  绝望，以及……狂喜。

  但那布拉普脸上的狂喜却也只持续了一瞬。他突然弹起身体，喝问道：“真的？”

  “自然是千·真·万·确。”纺野诏如此说着，特别在“千真万确”这个词上加重语气。

  青普斯却是一愣：“真的？”

  “千真万确。”

  青普斯再次迷惘起来。他意识到，在有伪装的情况下，想要在这里讲清楚这件事，便是万万不可能的。

  谁也不知道纺野诏口中的“真的”到底是真还是假。

  但是……

  自己同僚的性子……

  呵呵。

  青普斯最终绝望的将自己团了起来。

  纺野诏疑惑道：“两位大人可是……有什么问题？”

  ——莫非是要反悔？

  青普斯听出了话中深意，明白隐水诠已然是十死无生，更明白纺野诏也开始对自己不放心了。

  但是……

  他与那布拉普，实际上已经无路可退了。

  就好像刚才那些强者都纳了个投名状一样，他和那布拉普的投名状，一开始就送出去了。

  隐水诠死了，他和那布拉普才是罪魁祸首。

  但是……

  “真的，事情已经不一样了啊……”

  青普斯苦笑。

  符剌内部从来都是当笑话听的“青虿宗恐怖故事”，居然真的发生了……

  而自己在得知真相的时候，居然以为只是迷雾之子借了这传言诓骗自己。

  毕竟几十代、上百代的时间，大家都是这么过来的。

  但是，现在……

  它成真了。

  那布拉普终究是叹息：“算了，就当是青虿宗大人……疯病得厉害了吧，咱们就当是这样，当它是真的……”

  丘陵子民没有烧制陶器的手艺，否则青普斯应当会想到一个叫“破罐子破摔”的俗语。

  纺野诏不明就里：“什么鬼？”
