## [第一千零九十六章 晋升](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9054972.html)
﻿

  “不管怎么说总是得尝试一下的，否则我们之后的行动会变得更加艰难”

  万蛇苦笑了下，对着壶之印记喃喃说了几句。[本站更换新域名..com首字母，以前注册的账号依然可以使用]

  两位规则存在站在阳台上望着天空，目光却似乎穿透了界膜，来到了星界的战场。

  “你说莎尔会用什么阴谋？”

  突然间，万蛇扭过头，问着雷林。

  “这个么”雷林摸了摸下巴：“同为八级存在，互相间即使战斗力不如，但生存能力都相当强悍，因此彻底败亡是不太可能的事情，重伤就是很了不起的胜利了，可是莎尔不同！她是个很疯狂的人，目的绝对不会这么简单，而她最厉害的能力，还是阴影世界的原力支持与阴影魔网”

  雷林的眼睛一亮：“她可不可能在瞬间将所有敌人拉到阴影世界当中？”

  “如果这么做的话，恐怕审判之眼三个就有陨落的危险了”

  “这不可能！能够挪移八级存在的空间法阵，要布置起来有多么麻烦你还不知道么？”

  万蛇仔细思考了下，但最后还是摇了摇头：“并且，一旦审判之眼它们现被传送，在亿万分之一个刹那内就可以出手干扰，让传送失败”

  “你都觉得不可能，我反而更加确定了！因为审判之眼它们也会如此想，从而放松了警惕！”

  雷林摸了摸下巴，眼睛当中有着睿智的光芒。

  “传送的方式，可不止一种啊并且，你知不知道还有一种做法，你不走向山，但山却可以走向你”

  “你是说”

  万蛇的脸色狂变了，“必须立即通知它们！”

  “恐怕已经来不及了！”雷林有些无奈地摇了摇头，眼睛里面却有着浓烈的兴趣：“如此疯狂而大胆，并且孤注一掷，不愧是夜女士！”

  轰隆隆！！！

  在万蛇与雷林的注视之下。天空当中的太阳猛地咆哮了起来，散出巨量的光和热，并且似乎还在不断扩大！

  与此同时！帝国的各个区域，地震与强烈的海啸都在不断生着。大片的土地断开，露出深邃的沟壑，恐怖的海啸更是波及了各个港口，一瞬间造成的损失恐怖无比！

  这些还只是最表面，从星界当中看过去的话。就可以看到整个阴影世界仿佛有了生命一样，开始慢慢呼吸了起来！

  “壶之印记那里传来了消息，万蛇之母让我们立即离开，说有危险！”

  审判之眼巨大的躯干漂浮在半空当中，宛如星球的瞳孔当中有着审判的雷电在不断生灭，隐隐倒映出站在中心的莎尔身影。

  对方此时就仿佛一朵黑色的莲花，在三位规则存在的狂攻之下已经渐渐开始凋谢，失去了原本的颜色。

  “开什么玩笑？只要再坚持一会！”尤里与玛莎毫不意外地表示了反对。

  这两个规则存在在莎尔身上都有着大利益，自然舍不得如此放手。

  “基于盟友之契约！我会选择三次出手之后离开！”也只有审判之眼，在综合万蛇之母与尤里两人之后做出了决定。

  “好！”

  尤里与玛莎互相对视了一眼。同样咬着牙齿答应了下来。

  “可恶的万蛇，如果她愿意一起加入的话，我们瞬间就可以令夜女士陨落”

  黑雾当中的玛莎的灵魂波动也非常不善，充满了对于万蛇之母的怨念。

  突然间，玛莎的声音猛地停下，充满了惊惶：“不！不对！我的心灵！我的真灵之外为什么会笼罩一层阴影？”

  “什么？”

  作为心灵大师的尤里猛地一颤，众多的大脑一起蠕动，探寻向一颗幽暗的规则真灵，在全力观察之下，他的真灵周围同样有着一圈阴影存在。充满了诡异的感觉。

  “我可是心灵大师，居然能够冲破我的心灵防御，在我不知不觉间种下阴影？”

  尤里惊怒地尖叫道，在拨开这层阴影之后。巨大的危险感觉就萦绕在了他的真灵周围，那是可能陨落的危机！！！

  “不好，快走！！！”

  到了现在，他们却又是万分赞同之前蛇母的建议了。

  “太差了！太差了！同为规则存在，你们在真灵的摸索与规则运用方面，比起万蛇还有另外一位巫师差太远了。他们可是根本就不会被我的心灵阴影迷惑”

  “并且现在才想走，不觉得太迟了么？”

  站在包围中心的莎尔猛地招了招手：“开始了！”

  轰！！！

  在遥远的星界长河当中，阴影世界猛地浮现出来，众多的世界边缘开始不规则的扭曲，配合着世界原力的呼啸。

  一瞬间！整个阴影世界的边缘突然向外扩张，界域之膜似乎化为了恐怖的吞噬巨兽，将一路上的星界空间、风暴乱流、甚至是漂浮的陨石与小位面都全部吞噬了进去。

  阴影世界有多么大？可以说，在星界当中除了巫师、诸神等真正的巨无霸之外，它就是最恐怖的大块头！

  而这样的大块头猛地开始扩张，周围的小位面与空间立即就遭受了灭顶之灾，而以世界为面积来计算扩张度的话，对方几乎是一瞬间就扩张了一半的阴影世界！毫无疑问地将莎尔与其它三位规则存在包裹了进去！！！

  这种拓张，除非你实力足以对抗阴影世界的原力之海吸引，并且瞬间飞遁出小半个阴影世界的距离，否则根本无法逃避！

  比最壮观的海啸还要恐怖数万倍的世界原力潮汐形成。

  阴影世界之膜猛地张开，将四位规则存在所在的区域一口‘吞’了下去！

  瞬间！尤里三个的脸色都是狂变，因为阴影世界的压制已经骤然来临！

  即使在之前的扩张当中消散了大量的世界原力，但阴影世界毕竟是大型世界！底蕴浓厚，压制八级存在没有丝毫问题！

  在恐怖的世界意志之下，所有的原力、元气、元素、粒子，乃至一切阴影世界的能量之源都拒绝与三位规则存在交流，令他们只能使用自己的储备，连调动规则之力都隐隐受到压制，实力无限跌落下去。

  “世界晋升！你居然强行让阴影世界晋升！！！疯了，真的疯了！阴影世界的意志就不怕世界原力干涸么？它怎么会任凭你这么做？”

  审判之眼剧烈波动着，出一道意念。

  阴影世界本来就是大世界，如果再次晋升的话，恐怕都可以比得上梦境世界了。

  当然，世界原力不足，强行扩大世界面积，根本不是什么好事！至少，大半个阴影世界，恐怕都要变成沙漠与死地了！

  目前的阴影世界，就是这种世界原力不足的状态！强行晋升对于世界意志有害无利！

  因此，审判之眼怎么都想不通，阴影意志怎么会如此放任夜女士胡来。

  “呵呵因为我现在就代表了阴影意志！”

  莎尔猛地踏前一步，此时这里已经被阴影世界吞噬，算是阴影世界内部，顿时恐怖的原力就汇聚了起来。

  虽然比起之前少了不少，但却让莎尔的实力暴增到了巅峰！

  在原力之海内部，宫殿之内，包裹着少女的水晶猛地一颤，从顶部浮现出一道漆黑的裂痕！

  此时的莎尔，代掌大部分世界意志，调动了整个阴影世界的原力，几乎算是半个八级极限！

  而反观审判之眼几个，实力被不断压制，几乎掉出了八级，强弱之势瞬间逆转！

  “走！”

  审判之眼与尤里、玛莎出一道疯狂的意念，猛地向世界之膜外部冲了过去。

  “既然到了主人家里，又怎么能不留下受我的‘款待’呢？”

  莎尔的脸上带着一丝微笑，两只手仿佛最高明的琴师一样拨动了起来。

  嗤嗤！！！

  界膜当中，一层真正的阴影魔网浮现了出来，与莎尔自身凝聚的不同！这是贯穿了整个阴影世界，带着原力支持的恐怖网络，甚至能够满足一个帝国的阴影法术需要！

  仿佛渔夫收网一样，三位规则存在一头撞到了阴影魔网上去，又被巨大的反冲力猛地震了来，仿佛左冲右突却又无法逃脱陷阱的困兽。

  “抓到了呢”

  莎尔款款走来，脸上带着满足的笑容：“原力枯竭又怎么样？只要献祭了你们三个，应该就可以弥补大部分了吧？”

  “果然是世界晋升！”

  红色别墅内部，在一层无形光膜的保护之下，整幢别墅在之前天崩地裂一样的灾难当中丝毫无伤，雷林却是淡淡叹了口气：“审判之眼它们三个危险了”

  “有着我们之前的提醒，他们更早现了阴谋，因此还有一线生机，应该能逃出一个”

  万蛇之母的脸上无悲无喜，只是单纯地做着局势推演。

  “玛莎最不可能，毕竟克制是相互的，在外界是她的暗之规则克制阴影，到了阴影世界之后就是莎尔克制她了，并且由于互补的助益，莎尔放走其它两个也不会放过她的”

  雷林摸了摸下巴，点头评论道。(未完待续。)

  地一下云.来.阁即可获得观.手机用户请访问http://m.piaotian.net

  
