## [第五百三十五章 交易卫星](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8943563.html)


  “是的，通过晨星空间，任何一位晨星术士都可以获得随时随地的增援，即使我们的兄弟分散在整个中部大陆，这里也可以将我们紧密联系在一起……”

  保罗说话当中带着一种咏叹的语气，更是可以听出他对幕后那个想出这个计划的术士的敬意。

  “是的，如果上次我也有晨星空间的坐标，也不会那么辛苦了……”雷林看似有些无奈地叹了口气。

  “哈哈……现在知道也不晚！”钢铁傀儡的手仿佛想拍拍雷林的肩膀，却从黑影上面直接穿透了过去。

  似乎是为了掩饰尴尬，保罗立即又笑着说道：“哦！对了，我们所有的血脉术士组织，都互相提供远程传送业务，当然是要收取一定的费用，还必须和对方的关系保持在良好以上！”

  “血脉术士之间，真是团结……”

  雷林眼睛里面精光一闪，立即就知道了这个功能的作用所在。

  即使是天空王座的飞艇网络，要从中部大陆的一头跨越到另外一头，也起码需要以年为单位的航行，中间还不知道要跨越多少的危险区域，即使是晨星都非常麻烦。

  因此除非必须这么做，其它的巫师都是各自呆在自己的那一块范围，很少进行超长范围的旅行。

  而一旦使用晨星空间传送，那到中部大陆上的任何地方都几乎是瞬间的事情，只要那里有着晨星级别的术士组织。

  当然，由于传送阵就是星界之门，因此一旦传送过去就是位于对方的总部甚至是巫师塔当中。

  这对传送过去的术士当然有着一定的威胁，而帮助进行传送的术士也不会随便将自己老巢里面的秘密暴露给另外一名术士。

  这就要求两边的晨星术士都必须付出起码的信任，还有团结。

  不过，雷林相信，在外界巫师的巨大压力，还有内部几位辉月巫师的协调之下，目前还是不成问题的。

  “这里的空间很大。无人区很多，只要占领下来就是你的，随便你干什么都行，只要不侵犯公共区域的领地！”

  保罗继续说着：“我在外面就有一座城堡。不过你要小心，那些无人区里面还有一些之前位面留存下来的怨灵以及复仇亡魂之类，一不小心受伤的话也是非常麻烦的，毕竟是一个位面积存下来的恶意……”

  雷林脸色凝重地点点头，很识趣地没有问这些原本位面的土著有着什么下场。

  “话说……那个交易大厅在哪里？”

  雷林随意看了看。走出之前的广场之后，两边都是稀稀落落的店铺之类，里面有着几个傀儡或者分身坐镇，所售卖的都是私人物品，甚至有的店铺直接关闭大门，只接受会员之类。

  但仅仅是柜台上的光芒，就令雷林有些愣神，之前他三级时候寻找得异常艰难的星界之石，在这里仿佛不要钱一样，几乎每个店铺里面都有几块。

  晨星级别的交易地点。里面的好东西当然不少，雷林甚至还看见了好几件中级魔器。

  不过令雷林有些疑惑的是，他一直向往的交易大厅却没有发现，直到差不多将整个交易地点逛了一个遍之后，居然还是没有发现类似的建筑。

  “这个……雷林阁下，前面不远就是我的城堡了，要不我们先去我那里坐坐，品尝一下美食世界出产的彩虹果汁还有宝石之肉，怎么样？”

  保罗有些尴尬地笑了笑。

  雷林脸上一冷，有些不满的情绪。这个保罗明显是害怕他在参观完交易大厅之后，对于手上的资源有了正确的估价，令他占不了便宜。

  “嘻嘻……大章鱼，你又在拐骗新人么？”

  但是还没等雷林发作。边上一朵仿佛玫瑰一样的巨大花朵就笑了起来。

  这株玫瑰有着普通人一样高，下面的根茎互相缠绕起来，形成了类似人类的两只脚，从花蕊当中露出了一个小女孩的脸庞。

  “喂！新人，公共区域的交易点就在你头上，抬头看看就知道了。不用谢我啦……”

  巨大的人形玫瑰哼着歌一蹦一跳地离开，保罗则是有些脸色涨红，也幸好他现在操纵的是傀儡，具体看不出什么来。

  “头上？！”

  雷林愕然地抬起头，看着仿佛宇宙一样的巨大星空，特别是中间那颗仿佛即将坠落的巨大星体，众多的光圈在她周围形成了仪轨一样的亮丽色彩。

  “难道？！”

  雷林心里一动，灵魂之力立即蔓延到了卫星上面。

  轰！

  仿佛宇宙大爆炸一样，众多的信息流一下划过雷林的脑海，要不是他已经晋升了晨星，之前也有些经验，恐怕一下就会被这些信息冲爆。

  “出售星界之石5632克！接收等价物品兑换！”

  “高级冥想法——空灵幻身，总共五层，完美无缺，只要……”

  “高价收购上古生物血脉，遗骸，甚至制品，价格从优，立即加我！”旁边就是一个秘法印记符号。

  “中级魔器互换！本人需要一件防御型魔器，差价可以弥补，还外送一百颗宝石之星！”

  “**生物出售——荒骨狼族群，附带一头三级极限的狼王！”

  “空间秘法出售，还有一个残缺的空间坐标！有意者从速……”

  雷林眼睛里面蓝色的光芒一闪，芯片飞快地运转起来，立即就将这些信息全部收集归纳起来，并且形成了一个巨大的价格表和售价曲线。

  雷林笑了笑，对于一些物品的珍惜程度和具体价格立即了然于心起来。

  “哈哈……今天天气真好啊！”保**笑着：“雷林阁下！你看那里的信息太多太杂乱了，我之前只是想让你先休息一下……”

  保罗说着连自己都不怎么相信的鬼话，灵魂之力需要休息么？

  不过出乎他预料的是，雷林立即答应了下来：“保罗阁下！请带路吧！”

  “什么……什么？你居然还要去城堡？噢，不！不！我的意思是……您不先看看交易市场么？”

  保罗一时间有些蒙了，甚至还手足无措，连话都不太会说起来。

  “哈哈！灵能圆环是我们衔尾蛇之环的盟友！我当然相信你！并且，我对彩虹果汁和宝石之肉也很好奇呢！”

  雷林仰着头笑了笑，一副不在意的样子，令保罗立即感动起来。

  但它没有发现的是，在雷林笑的刹那，眼睛底部的一丝冷光。

  走出了公共区域之后，周围立即显得有些荒凉起来。

  晨星空间毕竟是一个位面，即使几位辉月术士再怎么清理，也总有些顾及不到的地方。

  甚至就连之前的公共区域由于只有晨星术士作为顾客，显得非常冷清，地广人稀，个人土地占有率高到了极限。

  外面的情况就更不用说了，除了靠近公共区域的地方还有几个城堡之类的建筑，其它地方干脆就是一片荒地。

  一个位面的怨气以及恶意所形成的恶灵，是非常顽固并且难以清理的。

  在彻底‘净化’之前，就算是辉月术士也没有什么太好的办法，只能任凭这里抛荒，而不能彻底利用起来。

  一路来到保罗的城堡。

  说是城堡，但心灵术士的眼光和审美还是和普通人有着一定的差异，呈现在雷林面前的城堡，就是几颗悬浮在半空中的巨大球体，只有底部一根圆柱与地面相连接。

  “看！这就是我亲自设计的城堡，多么美丽的弧线！还有那种完美无缺的感觉，哦！我想吟唱诗歌了……”

  保罗显然心情很好，但雷林却有些敬谢不敏起来。

  地面上是类似电梯一样的设施，智能管家立即辨认出了保罗的气息，将它和雷林传送到了城堡内部。

  “哈哈……这里比较简陋，只有几头炼金仆役，不要见怪哈……”

  保罗带着雷林来到一个奇形怪状的客厅里面坐着，立即就有一个智能仆役端上了一个圆盘。

  里面是香气四溢的果汁和烤肉。

  果汁装在一个透明的玻璃杯里面，却透露出七彩的光芒，仿佛彩虹一样，而烤肉表面也有着宝石一般的色彩。

  这两种都是异世界的食物，即使是晨星也很难弄到手，味道更是鲜美绝伦，虽然保罗平时都舍不得享用，但今天为了雷林，还是拿出来献宝。

  “没什么关系！”雷林笑着摇了摇头，知道虽然这种异位面理论上可以进行移民工作，但由于清理得不彻底，除了晨星之外，其它的低级术士恐怕都会受到污染，更不用说普通人了。

  甚至……总盟方面都已经尝试过这方面的实验，只是最后失败了也说不定。

  雷林不再多想，熟练地拿起刀叉，优雅地给自己切了一块宝石之肉。

  “唔！”叉子上面的肉块一入口，鲜美的肉汁立即混合着独特的香味，开始冲击着雷林的味蕾，甚至令他身体的每个细胞都开始欢呼起来。

  “真是美味！那我就不客气了！”

  雷林带着一点报复的心理，立即大肆享受起来，看着保罗隐隐作痛的脸色，心里就有一种莫名的快感。(未完待续。)
