## [第一千零四章 半神](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9042180.html)
﻿

  外界所发生的一切，此时的雷林已经无暇去关注了，现在的他，正处在一个极为奇异的状态当中。WwW.XsHuotXT.com

  之境，对于其他人来说可能难如登天，但对于雷林而言却没有多少问题，他原本的积蓄与神力都已经足够，却缺乏契机！

  而这个契机，却在今天突然出现了，四大的强大压力，正是令他突破自身，点燃神火的最后一丝推动力量！

  晋升，需要的是与世界规则的交汇，对于他而言也是一个非常宝贵的体验。

  “在晋升的那一瞬间，神祗整个人都会被世界原力包裹，有着规则之力的关注，可谓是最安全的……”

  雷林现在丝毫不担心外界的因素影响，得以全身心地投入到晋升的感悟当中。

  这还只是晋升，一旦到了晋升，高举神国的时候，那即使是强大神力的神祗也不敢在这时候过来尝试。

  祂们往往会等到晋升全部结束之后，新生神祗最为虚弱的时候才来动手，相比于神祗的永恒，这点时间与耐心也是微不足道的。

  而此时，在外界，包括阿克班在内的四名同样也选择了围观。

  为了不惹怒世界原力之海，祂们还主动倒退出了一段距离。

  “原力之海降临了……”阿克班的眼眸当中有着金光，似乎看到了一片超越魔网之上的深层原力大海。

  众多的原力奔涌呼啸，形成了一道道赞歌。

  “从这个趋势上来看，对方成功的可能性很高……”阿克班眉头一皱，感觉自己似乎多了一个非常不得了的敌人，但随后又有些哑然失笑。

  “即使那个神性者成功晋升了，也只是一个新人，对于神力的运用都不纯熟，又怎么可能会是我们四个的对手？”

  相比于阿克班，其它的三个野兽模样的却没有这么多的想法。

  祂们只是本能地感受到了畏惧。还有通过观摩这次晋升可能得到的好处，让祂们不由深深沉醉了进去。

  在其它神祗的晋升当中感悟原力之海，对于其它神祗来说也是一个非常难得的体验，只要是神祗。就本能地不会放过。

  “伍兹祂们几个，还真是……”

  阿克班摇了摇头，自己同样闭上眼睛，用神祗特有的神念观察着这次的原力之潮。

  汹涌澎湃的原力大海，代表着整个诸神世界的一切。对着阿克班掀开了她那一丝神秘的面纱……

  然而，这种沉醉仅仅只是持续了片刻，阿克班就目瞪口呆地睁开眼睛，看着雷林的方向。

  众多的原力已经形成了漩涡，宛若一个黑洞，所形成的威势令他都不由心悸无比。

  “如此大的原力潮汐……这种程度，甚至都快比得上了……难道说，对方的积蓄已经远远超过我了么？”

  雷林晋升时候的威势，明显比自身记忆当中的扩大了数倍，而这当中所代表的意味。顿时令阿克班没有了继续感悟的心情。

  能够在神性者的阶段就引动如此庞大的原力之海降临，即使是在诸神世界历史上都没有几个。

  阿克班即使不知道其中的具体意义，脸色也照样难看无比了起来。

  但不论此时他的心理怎么复杂变化，都只能看着呼啸的原力奔腾，又被以雷林为中心的黑洞不断汲取。

  ……

  芯片弹射出了最后一个提示框，随后就陷入了休眠的状态。

  在诸神世界，基本上是巫师世界四级晨星巫师的实力，高阶传奇则可以比拟辉月，神性者则是六级的曦日巫师，而则是半七级！！！

  也就是说。这次雷林晋升之后，分魂的实力甚至已经追赶上了巫师世界的真身！

  这当中所蕴含的能量，令芯片再一次升级也是理所当然的事情。

  而雷林已经开始期待这个几次升级之后的附属系统回归的那一天了，两个芯片的合体。必然带来更加恐怖的能力！

  按照原本情况来说，他从上一世所带来的这个金手指——芯片，能够令他成为巫师，在七级之下横行就不错了，七级之上的规则存在，思维的运算速度一点都不比前世的光脑差。

  但是……就在时空穿梭与一系列难以理解的变化当中。芯片与雷林的灵魂融合到了一起，并且可以与他的灵魂同时成长，这当中的概率，恐怕在这个多元宇宙当中再也不可能出现一次了。

  而正是有着这个特性，才令芯片可以经历数次升级，甚至辅助雷林，在与其它规则存在的交锋当中占据先机！

  “芯片暂时休眠也好！这种规则的力量，我还是想以本身能力重新感受一遍……”

  雷林的神念缓缓收回，随后，在他身上所积蓄的金色光芒更加耀眼，令他整个人都仿佛变成了一尊黄金铸造的神祗，一举一动都充满了神圣的感觉！

  众多的光芒汇聚，在原力之海下猛地燃烧了起来！

  ——要知道，雷林本身就收服了暴食魔鬼信徒，又在外海有着一大片基业，这当中所蕴含的信仰之力，就是支撑一个都足够了！

  而更加要命的是，雷林还不满足，又漂洋过海，打下了将近小半的班克兹岛，拥有了超过三十万的土著信徒！

  这些土著可是他从生死线上硬生生拉回来的，可以说有着救命之恩，信仰狂热无比，即使土人的灵魂有着缺陷，再打个折扣，所形成的信仰之力也是宛若大海，支撑一个新神都是绰绰有余！

  在这种种情况的联合之下，雷林身上所积蓄的信仰之力已经可以说已经到了历代的极限，杀戮神性更是凝聚到了一个史无前例的地步！

  要是一般的神性者，在这么多力量的灌注之下，下场只有被活活撑爆！

  不过雷林不同，他好歹本体已经是半七级的术士！经历过一次晋升，在有了经验的情况之下，强大的神念瞬间到达身体各处，统御着一切！

  此时，所有信仰着雷林的信徒同时感觉到心里涌出一股渴望。

  在这股渴望的趋势之下，不论正在干什么的他们都放下了手里的一切事情，对着手里的圣辉，神殿当中的神像，甚至是天空开始祈祷了起来：

  “吾主库库尔坎……你是吞噬一切的世界之蛇，掌握着杀戮的利刃，天上的星辰在你的面前都失去了一切的光辉……”

  这一波格外强烈的信仰一涌过来，立即就引发了更加剧烈的变化。

  轰！

  雷林此时身上的神性已经完全显现出来，将所有外在的衣物焚化，令他整个人都呈现出母体当中胎儿时候的形态。

  而等到这波信仰涌入之后，就仿佛在一潭汽油当中投入了巨大的火把一样！

  轰！

  一股金色的火焰，带着圣洁的光芒，瞬间从雷林的身上浮现出来。

  之前积蓄的信仰之力，还有杀戮神性，甚至是雷林原本的血肉之躯，都被当成了燃料，令金色火焰燃烧得更为光芒灿烂。

  滴答！滴答！

  雷林双目微闭，一举一动都贴合着原力的轨迹。

  在火光的照耀之下，他的完美之躯仿佛蜡像一样融化，不断滴入了火焰当中。

  原本强大的气息缓缓陷入沉寂当中，一切的一切都在浓缩，就连金色的火焰也是如此。

  到了最后，原本恐怖的神火已经浓缩到了黄豆大小的一点，而一股恐怖的感觉却是从这黄豆大小的火焰上不断传递出来。

  这就是神祗的根本——！

  而当点燃之后，神性者就进入了的境界，可以说真真正正地与凡人不同，踏入了神祗的领域！

  仿佛一切规则凝聚的神火不断伸缩呼吸着，将原本的信仰之力吸入，又转化为了纯净的神力散发而出！

  只有拥有了神力，神祗才能真正赐予信徒神术！才有资格称为神祗！

  而只有神火，才能将信仰之力转化为神力！

  就像雷林之前，虽然有着广泛的信徒基础，每日祈祷不断，但座下的牧师还是可悲的一个神术都没有，只能依靠嘴皮子宣扬信仰，要不是手上掌握着能够治疗瘟疫的‘圣水’，恐怕在班克兹岛上都是扑街到死的结局，就更不用说在大陆传教什么的了。

  神力的金线不断外放勾勒，形成了一个人影的形状，先是金色的骨头、肌肉、血管、随后就是皮肤、眼睛之类的五官……

  以神力铸就神躯！这是所有都必须经历的过程，而此时祂们的生命形态又发生了一次质变，甚至连灵魂都有了升华。

  金色的神力光芒渐渐收敛，露出了神躯的本来面目，浑身的肌肉微微隆起，形成了优美而流畅的线条，更是有着一种说不出道不明的规则味道，似乎光是从外形上就代表了某种原力的意志。

  五官轮廓分明，充满了一种男性的阳刚之美，和雷林的本来面貌似乎没有什么不同，却带着一股更加庞大的威严。未完待续。
