## [第九百零四章 开始](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9026910.html)
readx();

  布伦一本正经地告诫道，但艾拉斯卓仿佛早就受够了他的说教，手一招，一道传送门就直接闪现了出来，随后整个人影都消失不见。

  “真是……”

  看着这个不负责任的女王殿下，布伦学者也只能无语地翻了一个白眼。

  在王宫恐怖的法阵笼罩当中当中，只有女神选民才有任意开启传送门的力量，即使布伦达到了【传奇法师】的境界，此时也只能对着空气干瞪眼。

  ……

  在接下来的时间里面，雷林丝毫没有浪费地全部泡在了资料库当中，将传奇之下的所有法术资料全部复制了一份。

  同时，经过了一套更加复杂而漫长的仪式之后，他的册封也正式下来了。

  他获得了暗之森旁边的一片荒地，经过他改名之后，那里已经变成了紫罗兰领，而他也正式变成了银月城的紫罗兰男爵。

  没办法，肥沃、富饶、又没有危险的封地早就被贵族们占光了，要想他们吐出来比登天还难。

  而暗之森附近则是充满了危险，又是和兽化人斗争的第一线，因此才可以被册封出去。

  但实际上，那里目前为止还是一片荒地，唯一的好处就是为了补偿雷林，范围比普通的男爵领大了两倍以上。

  “反正我根本没打算真在这里定居，也算聊胜于无了……”

  雷林把玩着手里自己设计的贵族徽章，主体是一株紫罗兰，旁边还有着精美的植物纹饰，淡淡想着。

  实际上，要是琼纳斯男爵知道这件事的话，一定会非常开心的。

  爵位与领土，一向是诸神世界上流人物最为渴求的东西。

  雷林此时不仅可以获得男爵原本法奥兰男爵的爵位，同时也可以兼任紫罗兰领的领主，等到有了次子之后就可以让对方再继承这个爵位，为法奥兰家族再开一个分支。也算是扩大了家族的势力。

  而如果通过联姻与吞并，甚至是转封与交换，将零散的封地连接到一起之后，往往就会形成一个大贵族甚至王国的雏形。这就是贵族的崛起了，往往需要数百年的时间来布局与完成。

  当然，这种情况出现的可能性很小，更多的还是后代自己之间先打得不可开交起来。

  这一切和雷林都没有什么关系，唯一令他比较满意的是自己终于成为了一位‘实地贵族’。不用到那里都顶着继承人的名号行事了。

  正牌的贵族与继承人，所能够获得的权力与待遇，就完全是两个区别的了。

  而城卫军的大队长一职的任命，则也是飞快地下来，并且给了雷林一个满员的大队编制。

  以第五小队为基础扩编的大队，拥有着两百名职业者，还有差不多同样数量的辅兵与民夫，加起来简直有着五百左右的数量。

  “这股力量也不小了，足够我做很多的事情，当然。与即将到来的兽人大军相比，则又根本算不了什么了……”

  雷林看着天际的乌云，眉头也渐渐凝重起来。

  伴随着众多兽人部落的兵力调动，大战的阴云已经不断笼罩北地。

  即使是银月城当中，最近也是随处可见关门歇业的店铺，以及来去匆匆的行人。

  日出山脉！兽人部落！这在北地几乎就是野蛮与战争的代名词。

  那些兽人们不仅天生有着强大的身体素质，背后更是有着兽人系诸神的庇佑，而兽人神系的主神同样也是一位强大神力。

  在诸神世界当中，兽人是与人类丝毫不相上下的一个庞大异族。

  强大神力！即八级巫师巅峰的力量！这几乎是整个宇宙可以容纳的极限了！

  而有没有强大神力的庇护，在诸神世界就完全是两个待遇。

  在如此强大的威胁之下。即使是整个北地全部沦陷，都是非常有可能的事情。

  按照雷林的情报，这次兽人部落的动员力度很大，完全不像是之前的小打小闹。或者抢劫一把那么简单。

  甚至，在众多的兽人部落联合之间，已经隐隐有了一个帝国的雏形！

  完全掌控，组织严密的兽人帝国！！！

  如果将银月联盟全部歼灭，占据整个北地的话，那这个兽人帝国完全可以从敌人的尸体上成形！或许。这也是那位兽人主神的希望！

  而人类方面，雷林则是闻到了几丝不妙的味道。

  银月城联盟的力量太过强大，特别是那位艾拉斯卓，对方不仅是传奇强者，更是魔网女神的选民！近来随着银月城影响力的辐射，让对方加冕称帝的声音也越来越大。

  银月联盟，这本来是一个北方势力的松散联合，包括了北地所有的人类主城，还有其它几个大型领地，一开始的立意是为了更好地防御兽人，组建攻守同盟。

  而艾拉斯卓以它独特的人格魅力，还有银月城的强大实力，牢牢把持着银月联盟的盟主位置。

  以她的寿命与声望，的确有可能在近百年的时间当中将松散的各个联邦整合起来，形成一个独立的恐怖帝国！

  这显然不是兽人希望看见的，在北地贵族当中有的对此非常支持，甚至推波助澜，而有的则是坚决反对，暗中扯后腿。

  “真是有趣……所有的矛盾累积起来，才终于有了这次兽人入侵么？”

  雷林笑着看了看背后的宫殿。

  强大的法术灵光永远萦绕在墙壁与磁砖之上，充满了一种独特的美感。

  “人类与兽人的矛盾、统一与分裂的矛盾、甚至是神祗与神祗的矛盾……在如此多的漩涡当中，这么美丽而富饶的银月城，还能够坚持多久呢……”

  雷林的眸子当中有着精光闪烁。

  【叮！高级法师资料已收录，法术模版资料库完善，主体法师模型建立！】

  芯片也在这个时候弹出一个提示框。

  在花费大量时间，将宫廷当中传奇之下的资料全部暗中扫描一遍过后，芯片的资料库就被彻底完善了。

  至少，在晋升【传奇】之前，雷林的道路上没有着任何的阻碍。

  “很好！高阶法师，也就是十五级的法师，才是公认的强者，按照我现在的冥想速度，还有多少年能够达到？”

  雷林发问道。

  【叮！任务建立，开始配合主体模型，进行虚拟实验……】

  芯片飞快地运算了起来，大量0和1的字符在雷林的眼前飘过。

  几乎只过了几秒钟的时间，芯片就给出了答复：【按照主体目前数据！预估将在731天13小时之后突破十五级法师！】

  “两年左右么？这个时间点应该刚好处于兽人进攻期间……”

  突然间，雷林的脸色一变，看着北方的方向。

  “这种波动……是传奇法术！而方向居然是日出山脉的要塞位置……难道……”

  ……

  银月城北部，日出山脉！

  这里是一条横亘人类北地与兽人无尽荒野的巨大山脉，堪堪将兽人与人类世界分割开来。

  而银月城的法师们在这里用法术还有大量的人力物力建造了一座超大型的防御要塞，布置了重兵把守，宛如钢铁一般的黑色金属墙壁之上，还有着银月城的最新研究成果——【全自动法术炮】！

  入驻要塞的，也是银月城最强的军队，【高阶法师】的数目超过了二十名，甚至传闻当中还有【传奇】强者坐镇。

  多年以来，正是凭借了这个要塞，才令无数次兽人的侵略无功而返。无论兽人的进攻多么疯狂，这座要塞都仿佛海啸当中的礁石一样屹立不倒。

  也正因为如此，这个原本名字复杂拗口的要塞名称已经被废弃不用，取而代之的是‘月不落要塞’的美名！

  这个称号，寓意代表着银月城的银月旗帜，在要塞城头永不落下！

  啪！

  然而，就在这一刻，美丽而精致的银月旗帜，却在飘然下落，最后飘入了还在燃烧的火垛中，彻底化为了灰烬。

  “吼吼！”“吼吼！”

  众多咆哮着的兽人疯狂地攀爬过号称永不陷落要塞的城墙，发出了巨大的呐喊。

  豺狼人！狮人！豹人！甚至还有庞大无比的比蒙巨兽与蛇人狐女祭司。

  众多造型各异的兽人组成了方阵，将一头全身金黄色的狮人簇拥在其中，热烈的欢呼着：“萨拉丁！萨拉丁！兽人之皇！兽人之皇！”

  这个名叫萨拉丁的兽人身上的毛发宛如钢刺一样根根竖起，眼睛里面更是仿佛有着雷电，数位明显已经达到了【传奇】级别的各族族长也只能在他的面前匍匐着。

  它就是萨拉丁！所有兽人的皇者！也是兽人系主神格努须的选民！掌握着兽人的神器——【雷神之锤】！

  刚才就是它，使用了神器的力量，一举将要塞的防御击溃，甚至当场斩杀了那位人类的传奇强者！

  “我……萨拉丁！整个兽人的皇者！万王之王！必将征服整个北地，作为吾神王冠上的明珠！”

  萨拉丁咆哮着，众多的兽人则是一起欢呼起来。

  众神历37665年！月不落要塞陷落，兽人入侵全面爆发！(未完待续。)
