## [第二百三十一章 污秽鸟](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8828098.html)


  总部，猎杀组办公区域。

  砰！一只巨大的毒液飞龙，直接从空中降落，在地上踩出两个巨大的凹陷。

  黑影一闪，从飞龙背部跳下来一个穿着黑袍的巫师。

  “大人！大人！”一个老头巫师看到毒液飞龙，就是眼前一亮，立即围了上来。

  “老头！你临阵脱逃的事情，我之后再和你算账！”

  雷林懒得管他，直接进入了大厅。

  “副组长大人！希山大人有请！”两个猎杀组的巫师来到雷林面前，身体微微鞠躬，礼节方面完美地无可挑剔。

  虽然之前的雷林在希山面前没有什么反抗之力，但要对付他们这些普通组员，还是小菜一碟，之前冒犯了雷林的那个瓦力，现在还在禁闭中呢！因此，猎杀组的这些亡命之徒，表面上对雷林还是非常恭敬。

  “正好，我也想过去找他！”

  雷林淡淡点头。

  “咔嚓！”大门拉开，露出坐在办公桌后面的希山身影，周围的两个巫师在带完路之后就飞快地离开了。

  “雷林巫师！你来得正好，关于上次的任务……”希山还没说完，一个巨大的金属块，就被雷林狠狠扔到了桌子上。

  “我已经完成了！”

  在这块巨大的银白色金属上面，还有一个老头脸部的奇异浮雕。

  “金属生命？”希山似乎是有些疑惑，但随即，他就想到了什么。瞳孔猛地一缩。

  “我需要再次鉴定一下！”

  说完之后，希山拿着金属浮雕。快步离开了办公室，将雷林一个人晾在这里。

  虽然希山曾经发布过这个任务。但他也从来没有想过雷林可以完成，毕竟，马尔布可是和他同一层次的巫师！

  但现在，雷林却将一颗疑似马尔布的头颅扔在他的面前，怎么能不令他震惊？

  有那么一瞬间，希山都有些怀疑，雷林是为了逃避惩罚而伪造了一颗头颅回来。

  啪！十几分钟之后，大门又再次被打开。

  希山的身影出现在雷林面前，只是这时。他的脸色就很不好看了，甚至还有一些惊骇的成份在里面。

  “想不到……雷林巫师你居然真的做到了……”希山的眼睛里面还是掩饰不住震惊和好奇的神色。

  “如果有可能的话，可不可以和我分享一下你的任务过程……你知道的，作为猎杀组的组长，我有必要知道属下每个任务的完成情况，并且发下奖励……”

  希山淡淡地说道。

  “事情其实很简单……”雷林摊开双手；“我接到任务之后，就出发前去寻找希山，刚巧碰到了他重伤的状态，所以可以顺利完成任务……”

  “雷林巫师……”希山的脸一下阴沉了下来：“请你尊重事实！”

  “事实就是这样！并且。我还顺带救下了一个中立的游荡巫师，有什么情况你可以去问她……”

  雷林毫不在意。

  事实上，只要不是两眼失明的瞎子，都可以看出这是雷林的藉口！

  但这又怎么样？马尔布已经死了。现在雷林说他当时重伤，那就是重伤状态！

  至于那名女巫师，她自己也才不过半元素化左右的实力。又怎么可能分辨出一位一级巅峰巫师的身体状态？

  “你……”希山的脸部一下从阴沉变得潮红起来。

  随即，他又好像想到了什么。整个人一下放松下来。

  “不管怎么说！雷林巫师！你为四季花园除掉了对方的一名一级巅峰巫师，证明了你的忠诚。并且，你的勇武也将会被白巫师们传诵，甚至可以记录在历史书上……”

  希山面容虚假地祝贺道。

  “感谢您的夸奖，但我更想知道我实质性的奖励！”雷林无所谓地点点头，随即就问道。

  对他来说，什么虚名都是无所谓的事情，如果在不损坏自身利益的前提下，他当然也愿意做些好事，收获些好名声之类，但如果没有什么好处，又要自己付出什么重大代价，去博取一个什么历史留名之类的，那是傻子才去做的事！

  “呼……”

  对面的希山，似乎是深吸了口气，平复下内心的怒火之后，才冷冷说着：“奖励自然有，职位的晋升之类还要再等等，但功勋点已经发下来了，1500点！！！放心，组织上对这方面有着严格的审查规定，我也没权力克扣！”

  随即，希山就从袍子里面拿出一张绿色晶卡一样的东西，递给雷林。

  雷林眸子里面闪过一丝隐晦的神色，淡然伸手去接。

  “咔嚓！”

  在接过晶卡的一刹那，空气当中发出一声轻微的爆响。

  雷林和希山的身体微微一颤，随即很快分开。

  “真是令人吃惊的进步速度！雷林巫师！”希山看着雷林的表情，已经隐隐带上一丝忌惮了。

  之前的他，还有把握可以压制雷林，但现在，通过刚才的试探，他骇然发现，这个之前被自己有些轻视的巫师，已经跟上了自己的脚步，成为了一名强大的巅峰巫师！甚至有可能不在他之下！

  现在的希山，面对雷林，就没有以前的那么随意了，他已经将雷林在他心里的地位，提升到了隐隐平等的对手一样的高度。

  对于希山的惊叹，雷林只是微微一笑。

  他刚才还隐瞒了一部分术士的血脉力量，否则的话，希山恐怕会彻底呆滞掉。

  他拿出自己的功勋卡，将绿色的晶卡在上面一刷！

  叮！一阵光芒闪烁，雷林原本功勋卡上面的0瞬间变成了1500。

  “好了！现在，雷林巫师，您可以先下去休息一下，同时等待元老会的消息……”希山缓缓说道。

  雷林的变化，已经让他觉得有些陌生，现在的他，急需一段时间来研究对策。

  “谢谢！”

  雷林站起身体，微微鞠躬，一举一动都透露着一股说不出的优雅。

  ……

  “是么？实力堪比你？”

  在由各种植物藤蔓构造而成的房间里面，莱昂诺将手里的白色瓷器杯子放在桌面上，一只手撑着额头，一只手指卷曲，在无意识地敲击着桌子，发出咚！咚！的沉闷声响。

  此时的莱昂诺，看着就好像一个精神不佳的老人，但熟悉的人都知道，这是他深入思考时的状态。

  希山静静地站立在一边，等待着这位四季花园元老的最后决断。

  “既然这样的话！就任命他担任总部巡察使好了！”莱昂诺思考了半天，一直到桌面上的瓷杯里面的白气都彻底消失之后，才发出淡淡的声音。

  “是！”面对这个，希山只是微微地点头。

  “还有！我发现，我们之前对那个小家伙的关注，似乎太少了一点……抽个时间出来，我想再见见他……”

  说完之后，莱昂诺伸了个惬意的懒腰，看着希山。

  “难道你不知道，在一位老人将要午睡的时候来打扰他，是一件很失礼的事情么？”

  “抱歉！我先告退了！”

  希山赶紧弯腰出去，嘴角却浮现出一丝神秘的笑容。

  “雷林?法雷尔么？”

  在他后面，莱昂诺嘴里念叨着这个名字。

  雷林的天赋，他自然看在眼里，如果他是诚心加入四季花园的话，如果他身上得自遗迹的传承价值不是那么太高，莱昂诺也不至于撕破脸皮动用手段，觊觎他的传承之类。

  但现在，首先，从雷林的不断提升来看，他所得到的东西，远远不是之前猜想的那么简单。

  利益巨大，值得莱昂诺冒着风险出手。

  并且，根据他收到的消息，这个雷林在加入四季花园之后，还是和一些黑巫师有着不清不楚的来往，甚至，还和几件不夜城里面的大案有着牵扯！

  这就很要命了！任何组织，都不会容忍不忠诚的成员存在！

  虽然现在还只是猜测，但也足够推动莱昂诺动手！

  他可是进入了二级巫师层次的存在！而巫师之间的每一等级，都好像天堑一样，就算雷林继承了什么非常不得了的传承，只要还没有正式进入二级，那么，在真正的二级巫师面前，他也是毫无还手之力！

  单单一个精神实质化的问题，就可以压倒大多数的一级巫师！

  ……

  而这时的雷林，对这一切都似乎一无所知。

  此时的他，正在一间实验室里面，手里拿着一根装着灰色液体的试管，眼睛里面冒出蓝色的荧光，不断扫描着。

  “污秽鸟的羽毛溶液！传闻中，上古污秽鸟与审判之眼是天生的死敌，它的羽毛也带有了本体的一丝混乱属性，是欺诈者的最爱……”

  芯片将总结出来的资料投射到雷林眼前。

  “根据资料和模拟实验来看，这份溶液的确可以解决掉四季花园的誓言束缚……只是，之后呢？这可不仅仅是一个誓言的问题……”

  雷林喃喃着，又在不自觉间，看了一眼自己的状态。

  “雷林?法雷尔术士一级血脉：科莫音巨蛇力量：20.1敏捷：13.4体质：25.9精神：76.1法力：76（法力由精神力同步决定）精神元素化进度：90%状态：心脏改造中，进度69%

  心脏是科莫音巨蛇的造血部位，上古术士通过心脏改造，获得了和它们一样强大的生命力和造血能力！”(未完待续。。)

  ...
