## [第四章 修炼](https://www.xxbiquge.com/11_11222/5428783.html)
readx();

  Ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《巫界术士》更多支持！

  “没想到芯片的分析功能，对这个世界的骑士呼吸法，也有作用！”

  雷林感叹说着：“立即优化！”

  “优化开始，预计消耗时间：125分钟。”

  “嗯，125分钟，也就是两个多小时，我等得起！”雷林似乎放下了心。

  随着有些焦躁的等待，终于撑到两个小时过去，芯片的声音，也准时响起：“呼吸法优化结束，运行时间缩短5分23秒，各项效果提升5%！身体损伤后遗症消失！”

  “很好！”这结果，很是让雷林满意。

  一次效果提升5%，那几十次，上百次下来，这差距，就拉得太大了。

  “传闻这十字剑术和配套的呼吸法，乃是初代族长大人经历数十场血战，才从一个骑士尸体上得到的。在众多骑士家族中，也能算中上！”

  “而经过芯片优化后的呼吸法，恐怕已经比得上小王国私藏的秘籍了！”

  雷林暗自思考着，随即有些迫不及待地说：“芯片，将优化后的呼吸法传送到记忆区！”

  芯片忠实地执行着命令，将大量修炼呼吸法的场景塞进雷林的脑海。

  传送几分钟后结束了，雷林揉揉脑袋，“有些晕，不过这是正常现象！”

  此时他的脑海里，充满大量修行呼吸法的记忆，还有种种配合修行的经验，比起普通人来，要少走不少弯路。

  “在以前还不觉得，但在这里，拥有芯片的我，比起普通人来，实在是占太大优势了！”

  雷林嘟囔着：“拥有芯片，通过模拟分析，瞬间就可得到其他人流血拼命十年才能得到的经验，我只需要照着芯片提示去做，就可一路按着最正确的方向进行下去！”

  呼吸法的修炼，有很多禁忌，其中一些，通过口头描绘，是绝对感受不到的。

  必须要通过亲身修炼，走些弯路之后，才会醒悟。

  而这些，通过芯片的建模分析，全都规避掉了。

  “来试试吧！”雷林想着，身体呈大字状躺在地上。

  根据呼吸法的描述和芯片的建议，这十字剑配套呼吸法修炼的时候，不需要特别的动作配合，只需要找个自己感觉最舒服的姿势就可以。

  “先是憋气65秒，然后是进行三长一短的呼吸，长度和频率是……”

  雷林按着呼吸法的描述，渐渐进入了修炼的状态。

  整个人似乎昏睡了过去，只是脸部通红，太阳穴一鼓一鼓的，似乎在进行着什么运动。

  随着时间的流逝，雷林脸上越来越红，最后，流出淡黑色的汗液。

  这过程持续了大概二十多分钟，雷林睁开双眼，张嘴一吐。

  呼！！！

  一口带着黑色气体的长气，就被呼了出来。

  身体各处，也传来噼啪响声。

  雷林起身，活动了下四肢，感觉浑身热热的，仿佛经历过一场剧烈的运动。

  “芯片，显示我的身体数据！”雷林命令道。

  “雷林·法雷尔力量：0.4敏捷：0.5体质：0.4状态：轻伤中”

  雷林面色不变：“改变数据显示模式，精确到小数点后10位，调出修炼之前的数据，进行对比。”

  随着雷林命令，眼前光幕一闪，原先代表身体素质的数据，小数点后面加长了九位，并且最后三位数字还在不断变化中。

  “滴！通过对比，进行骑士训练后，主体力量增加0.005、敏捷增加0.006、体质增加0.004”芯片忠实地反馈回信息。

  “嗯！因为是首次修炼，数据还有所上浮！”雷林分析道。

  “只是20多分钟的修炼，增加的数据，就很可观了，只要持之以恒，达到黑袍人的身体数据，不过是时间问题！”

  “这么说来，那十几个黑袍，就是骑士了！”

  雷林淡淡想着，“可惜，根据记忆和芯片分析，呼吸法是有修炼限制的，而法雷尔家族流传下来的呼吸法，一天只能进行一次，多了不但没有效果，还会对身体造成伤害！”

  “芯片，有没有什么办法可以让我每天多进行几次呼吸法修炼？”雷林问着。

  “需要药物配合！”芯片淡淡反馈着。

  “列出所需药物！”

  “喹啉素、马克特21、双氧酸镁……”芯片列出了密密麻麻的一堆药物名，都是雷林前世的药品。

  “能不能用其它药品或者动植物成份代替？”这是明显不可能的事，雷林眉头一皱，问道。

  “需要提供样本，进行药性分析，目前资料不足！”芯片提示道。

  “只要有办法就好！”雷林松了口气。

  又看看自己身上，因为修炼呼吸法而流出的大量污垢沾满全身，摸上去粘粘的，很不舒服。

  雷林皱眉：“看来得去洗个澡了！”

  钻出马车，现在已经是半夜，休息的贵族少年都在帐篷中睡得正香，雷林轻手轻脚地走出马车，向附近的一条小河方向跑去。

  “警告！有人类靠近！”芯片传来提示声音。

  雷林装作什么都没有发现，脚步不停。

  “你要干什么？”一个声音，就从雷林身后响起。

  “好快！”雷林瞳孔一缩，“我已经提前注意了，还是没能发现他是怎么来到我身后的，要是他起了什么坏念头，那我将毫无反抗余地！”

  表面上，还是装作被吓一大跳的模样，“啊……谁？谁？”

  转过身体，看向后面，就见到了白天的那个分发食物的黑袍人，雷林记得他的名字是叫安格雷。

  “您……您好！安格雷大人！我只是身上有点脏，想去洗个澡！”雷林脸色有些惨白，似乎受了惊吓，连说话都有些不太利索。

  “洗澡？”黑袍人眉头一皱，抽抽鼻子，确实从雷林身上，闻到了臭气。

  “好吧！这里夜间比较危险，特别是对于你们这种贵族少爷来说！快点洗了回来！”

  黑衣的安格雷说着，不再理会雷林，转身向马车中心走去，那边有他的帐篷。

  “谢谢您的提醒！安格雷大人！”不管这人有没有听到，雷林还是躬身说道。

  谨小慎微一向是他的生活准则。

  见到安格雷彻底离开了，才迈开脚步，向小河方向走去。

  安格雷走进自己的帐篷后，拉下头罩，露出一张被劈成两半的脸来。

  “修炼骑士呼吸法所排出的身体杂质么？真是怀恋的味道啊！看到稚嫩的他们，就想到以前青涩的自己！”

  “可惜，如果我以前也是贵族，就不用为了得到骑士训练法，冒险给巫师进行实验，弄成现在这样……”

  安格雷低语着，身影和帐篷连成一体，几乎分辨不出来。

  雷林一边走着，一边似是随意地将路边的野花野草摘在手里，有时还放进嘴巴。

  “想必那个黑袍安格雷，应该是发现了什么，不过没关系，贵族继承人修炼骑士呼吸法，实在是再正常不过的事了。”

  “而且他有骑士的身体素质，肯定也有属于自己的呼吸法，不至于看上我这份，再说，如果他想要，也没什么，我抄一份给他就是了……”

  在实力的巨大差距下，雷林可一点都没有给法雷尔家族保密的意思。

  不过看起来，安格雷也看不上小贵族的骑士训练法。

  草根嚼在嘴里，有一种苦涩的味道，雷林却不在意，甚至有些回到小时候的感觉。

  “分析结束，未发现对主体有益成份！”芯片的声音传来。

  “噗！”雷林将嘴中的草根吐出，又换上了另一种植物。

  “将之前植物的形态成份收录存档、现在进行下一场分析！”雷林在脑海中命令着。

  “任务建立！开始采集成份！模拟实验分析中……”通过眼前光幕，雷林可以很清楚地看到芯片的进程。

  “滴！实验结束，不知名植物成份，有轻微的麻痹效果！”

  “根据雷林的记忆，这是叫三夜草吧，芯片！命名为三夜草，储存到资料库里！”

  “滴！已存档！”

  “嗯！这是‘红果’，味道好像还不错！”雷林拨开一堆灌木丛，发现了几颗红色的植物果实。

  这果实只有雷林的拇指大小，长在浑身都是倒刺的藤蔓顶端，看上去很是漂亮。

  雷林小心地避开倒刺，将红果摘下一个。

  放进嘴里一咬，清脆的声音响起，甘甜的汁液就被压榨出来，充满口腔。

  “嗯！口感和苹果一样，就是要更甜一些。”雷林评价道。

  “芯片！分析……”

  ……

  一路走来，雷林就存储了三十几种植物资料，可惜的是，对他有用的，一种都没有。

  来到小河边上，哗哗的河水冲击着石头，发出声响，在宁静的夜里，显得更为刺耳。

  “芯片！扫描周围环境！”雷林命令着，就算黑袍安格雷不提醒，他靠着芯片，也有避免危险的把握。

  “滴！周边环境扫描结束！周围二十里内未发现危险情况！”芯片忠实地反馈回信息。

  “没危险就好，我可不想洗到一半就被迫逃回营地求救，那绝对会让我成为最大的笑柄的……”

  雷林嘟囔着，脱下外套和内衣，赤、裸着身体，进入河里。

  冰冷的河水扑在身上，让他打了个激灵。

  “这水真冷，我开始怀念以前的热水器了！”(小说《巫界术士》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
