## [第三百八十八章 曼克斯特巨蛇术士](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8905031.html)


  徽章的体积很小，背面是古铜色的底座。

  而在看到了正面的标记之后，雷林的瞳孔猛然一缩。

  那是一条由无数符文组成的黑色巨蛇，衔着自己的尾巴，组成了一个奇异的圆形印记！

  “这个标记！我在迪伦花园见到过！！！”

  雷林当然不会忘记这个，甚至印象还非常深刻。

  当初在迪伦花园当中，深红大巫师的传承里面就有这种黑色衔尾蛇的巨大油画，而雷林就是在油画后面，才得到了科莫音之瞳的传承！

  可以说，那就是雷林术士道路的开始！

  “术士！血脉共鸣！还有这个标记！”雷林掂了掂手里的徽章，“看样子，命运金币的指示，对应的就是他了！”

  “怎么？雷诺你认识他么？”法温老头问道。

  “不认识，但必须救他！”雷林的声音很轻，却带着一股不容置疑的肯定。

  “抱歉，如果你非要坚持的话，那我们也只有分道扬镳了！我可不想惹上什么麻烦！”

  作为一名巫师的本能，令法温立即拒绝道。

  像这种模样的一级巫师，身上往往代表着麻烦，法温可不想自己去招惹什么。

  并且，他和雷林也只是顺路的朋友，比较谈得来而已，彼此的交情还没有到这种可以分担风险的地步。

  “当然，你可以先走！”雷林回答道，对于法温的选择，他丝毫也不奇怪。

  要是法温一脸热血地停下来和他一起坚持，那他也活不到现在这个年纪。

  “抱歉！”法温脸上带着歉意，就要驾驶马车离开。

  “站住！”

  而这个时候，一个突然的声音响起，还带着巨大的轰鸣之声。

  从天边射来五六道刺目的光华，等到光华散去之后，则显露出六个不同的巫师人影。

  这些明显是异族，但黑暗精灵和矮人都有。令雷林有些惊讶。

  轰隆隆！

  地上一片尘土飞扬当中，一个精锐地穴寒蛛大队和矮人战士军团也赶到了这里。

  “人类巫师？”

  为首的矮人和黑暗精灵，在看到雷林和法温之后，眉头微微一皱。

  现在的暗极域。是人类族群占据了优势地位，因此即使在外域，人类的巫师也会受到一定的礼敬，当然，要是在荒郊野外。那也少不了互相杀人夺宝的戏码。

  这种事情虽然可以做，但必须不留痕迹，否则就会成为人类大军出兵的藉口。

  而两名巫师一起，就很难彻底击杀在这里，并且令对方发不出任何讯息了。

  “这是偷窃了我们两族联合守护之圣物的卑劣窃贼，巫师，希望你们不要自误！”

  暗精灵和矮人巫师一起警告道。

  “守护圣物？什么东西？”雷林有些好奇地用精神力扫过昏死过去的中年术士，随后就在对方怀里发现了一颗绿色的藤蔓球。

  一股浓郁的生命力，就在藤蔓球中不断蔓延。

  “原来是这个东西！”雷林眼中闪过了然的神色。

  这种藤蔓球真实名称叫做生命藤蔓果实，富含大量的浓缩生命力精华。对于黑暗精灵这种需要修习生命吮吸高级冥想法的种族来说，更是难以取代的瑰宝。

  而可以大量补充生命力，挽救伤势甚至性命的东西，自然也被天生就是战士和工匠的矮人所看重，这才是为什么两族一起看守的原因。

  雷林之所以这么清楚，就是因为这个果实一直是黑暗精灵和矮人每年进贡的主要产品，而雷林一个人更是独享了全部的份额。

  也是他的原因，才造成了这种生命藤蔓果实的大量短缺，导致即使偷了一颗果实，也会引来巨大的麻烦和追捕。

  “虽然你们都是人类的巫师。但这种圣物可是每年都要进贡给全境守护雷林大人的！”

  看到雷林一副不为所动的模样，一个黑暗精灵又立即说道，语气里面隐含威胁。

  “雷诺巫师，你可真是害苦我了！”法温苦笑道。

  全境守护者的名头。法温自然是如雷贯耳，并且对方还是事实上整个暗极域的统治者！

  就算他自己是个游荡巫师，但背后也有一大堆的老师和学徒关系要照顾，不可能真正脱离出去的。

  而面对这个传说中三级巫师的时候，法温明显有了撇掉麻烦的打算：“雷诺……我们……”

  “噗……”

  雷林却是终于没忍住，笑了出来。

  他脸上的笑容越来越大。最后甚至弯下了腰去，捧腹不止。

  “人类巫师，你笑什么？”黑暗精灵和矮人首领对视一眼，都有了不好的预感。

  与此同时，他们也注意到眼前这个英俊的青年，脸孔有着一种令他们异常熟悉的感觉。

  “我还是第一次看到，有人用我自己的名义来威胁我！”

  笑声过后，雷林的脸色沉了下来。

  与此同时，他的脸上也发生了奇异的变化，拟形术的伪装主动解除。

  一股如同上古蛮荒巨兽苏醒的气息，开始在他身上缓缓散发出来。

  砰！砰！砰！砰！

  地面上的地穴寒蛛纷纷八只蜘蛛腿一起颤抖，软倒在地面上，大队的地穴寒蛛骑士和矮人战士人仰马翻。

  雷林一步踏出，整个空间穆然一停滞。

  半空当中的六个巫师纷纷被压迫到地面上，脸上满是恐惧之色。

  “你！你！你是雷林?法雷尔！暗极域全境守护者！夜之大帝阁下！”

  法温张着嘴巴，山羊胡一翘一翘，手指颤抖，被吓得差点说不出话来。

  天呐！原来之前和他一路同行的，居然就是声名远播，甚至快被神化的守护者大人么？

  法温立即将回忆全部过了一遍，直到确定自己在路上没有说什么关于自然之盟的坏话和对雷林本人的抱怨之后，才暗自松了口气。

  但随后，他的心又提了起来。

  之前，他可是要抛下雷林和那个巫师逃亡的，这种行径会不会令守护者阁下不喜呢？

  而相比于法温的天人交战，雷林带给这些异族的冲击，可远远不只如此。

  “见过全境守护大人！”

  黑暗精灵和矮人一方的巫师立即行礼。

  即使对方是假冒的，但这种三级巫师才有的独特能量波动却是怎么也不会错的。

  而这两方的巫师，更是对雷林的面容印象深刻，堪称化成灰都不会认错。

  毕竟，雷林可是直接摧毁了两族的辉煌！甚至直接将它们的皇者悍然击杀！

  此时的雷林，在异族眼中就和魔王与恶鬼无异。

  “嗯！回去告诉你们背后的人，这个人我收下了，并且那枚生命藤蔓果实也算在今年的份额上！”

  雷林淡然下令。

  他也不想使用武力什么的，现在再这么做，完全就是欺负人。

  “遵命！大人！”

  黑暗精灵和矮人巫师们心底长松一口气，纷纷行礼，然后飞一样地撤退了，就好像后面有着什么绝世凶兽在追赶着一样。

  雷林出现在这里的消息太过震撼，他们必须将这个情报立即带回去通知上级，才能做出应对。

  ……

  “醒了么？醒了就赶紧过来！”

  中年巫师一睁开眼睛，耳边就响起了雷林的声音。

  他立即起身，就看到了雷林静静站在一边，手里还在把玩着一根装满了血液的试管，而在试管里面，一丝丝土黄色凝固不散。

  “古勃勒！见过大人！”

  古勃勒立即恭敬地跪伏在地面上，神情无比恭敬，甚至还带着一丝仰慕，就好像灰狼见到了狼王一样。

  而雷林也感觉到了这点，甚至，他觉得自己可以通过血脉，对面前这个巫师施加一些影响。

  这实在是一件非常恐怖的事情。

  “曼克斯特巨蛇！你的血脉，来自枯萎巨蛇曼克斯特！”雷林下了结论。

  “是的！曼克斯特巨蛇术士古勃勒，见过大人！”古勃勒再次行礼。

  “难怪……”雷林摇了摇头。

  他现在终于知道，对方身上的奇异感觉是怎么来的了。

  枯萎巨蛇曼克斯特，传闻当中拥有着科莫音巨蛇的一丝血脉，虽然已经非常微薄了，但也是科莫音的血裔。

  在面对着真正的科莫音巨蛇术士的时候，自然会受到先天的影响和压制。

  而雷林之前还是学徒的时候，就曾经见过一条曼克斯特巨蛇，虽然还是幼体，但也令他非常头疼了一阵。

  这种曼克斯特巨蛇的成年体堪比正式巫师，虽然现在在雷林眼里根本不算什么，但对于学徒来说，可就是恐怖至极的实力了。

  “那么，将你的来历，还有为什么会到达这里的原因，都原原本本地告诉我！”

  雷林面无表情地道，但眼神却让古勃勒心里一寒。

  虽然对于正式巫师不能用搜魂之类的巫术，但彻底打碎灵魂，提取出一些灵魂碎片，对于已经晋升三级术士的雷林来说，还是非常有可能办到的事情。

  虽然这么做了之后，得到的信息不会完整，并且这名术士也必死无疑，但也是个最后的办法。

  好在，这个古勃勒显然是个明白人，又对雷林相当惧怕，很快就一五一十地交待了自己的来历。

  而在听了几句之后，雷林的神情就凝重起来。(未完待续。)

  (本书采集来源网站清晰、无弹窗、更新速度快)
