## [第三百七十八章 生命联合](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8894340.html)


  “这些不止是反抗军的人！”

  维林看着数量众多的黑衣巫师一眼，脸色越发阴沉。

  “哈哈……当然！”在这个时候，隆巴顿已经不需要顾忌什么了。

  “黑暗精灵的主母们也潜入了这片区域，不久之后，这里就会血流成河！而黑暗精灵也终将统治地底世界！”

  隆巴顿的脸上有着一丝潮红。

  “你这个疯！！！”维林怒吼着，朝隆巴顿冲了上去。

  “生命吮吸！”

  隆巴顿轻喝一声，身后浮现出巨大的蜘蛛虚影。

  比起之前几次，现在他背后的虚影不仅更加庞大，更是充斥着一股令人恐惧的气息，从蜘蛛的复眼里面传出了为人性化的光芒，好像已经拥有了属于自己的智慧，成了活生生的东西。

  “阿鲁！”维林一声长啸，一只金色的幻影从观众席的缝隙间冲了出来，落在地上，体形迎涨，眨眼间就有了两层楼那么高。

  这是一只巨大的金色地穴寒蛛，身上的斑纹充满了华贵的感觉，此时正对着隆巴顿背后的虚影不断怒吼，好像尊严受到了挑衅一样。

  “地穴寒蛛皇！你果然是盗窃圣物的罪人！”

  隆巴顿眼睛里面的冷光大放，几道灰绿色的气流不断从身上冒出。

  “啊！”“啊！”

  两声简短尖锐的惊叫传来，那是战场旁边被倒霉波及到的两名正式巫师，在一和隆巴顿的灰绿色气流接触到之后，立即全身枯萎，成为干尸凄惨无比地死去。

  “你这么大肆掠夺本来不属于你的生命力，迟早会受到反噬的！”

  维林的脸色深沉，跨坐上了地穴寒蛛皇，就好像一个英勇无敌的一样。

  “生命吮吸的高明之处，你怎么会懂？”对于维林的质问，隆巴顿只是冷淡回答。同时巨大的蜘蛛幻影虚扑，诡异的气流好像黑洞一样，强劲而贪婪地拉扯着维林身体里面的生命能量。

  维林的脸色凝重，一拍座下的地穴寒蛛皇。和隆巴顿纠缠到了一起。

  两名二级巫师的交手，外溢的能量粒肆虐，甚至让几个被波及的倒霉蛋倒飞出去，身受。

  灰绿色的漩涡当中，一个骑着巨大黄金蜘蛛。身上绽放着红色光芒的骑士，好像远古屠龙的王一样，对着漩涡中心发起了凶猛的冲锋。

  大战不停转换场地，将几个擂台摧毁地不成样。

  在九名裁判被困的现在，二级巫师就是广场里面的顶尖实力了。

  而维林和隆巴顿的胜负，甚至影响着整座广场里面所有巫师的性命！

  因此，即使在和革命军以及黑暗精灵的激烈交手当中，也有不少巫师抽出精神，观察着大战的具体情况。

  更加吸引他们注意的，还是高台上的九座冰雕！

  这些巫师都非常清楚。他们今天活命的机会，一小半寄托在维林身上，还有绝大一部分，要看这些二级巫师是否能够限制出来。

  九个二级巫师联手的力量，就算是现在的隆巴顿，都会被碾成粉末。

  “喝！醒来吧！诸位大人们！”

  而这个时候，某个角落里面光芒一闪，了一名灰色头发的巫师。

  他喃喃着巫术咒语，巨大的燃烧火球瞬间击中了九座雕像，并且将黄金和白银铸造的颁奖台烧成了一片火海。

  随后。这名巫师就绝望地看到，燃烧着的火焰在一层白霜的覆盖下很快熄灭下去，浓浓的霜气萦绕，将整个颁奖台都冻结成了一片冰天雪地。

  而九座冰雕在大火当中连一个边角都没有化开。

  “白废心机。这可是深渊寒气，就算是二级巫术，也可以抵御很长一段时间。”隆巴顿看着这幕，顿时冷笑起来。

  而还没有等他发出命令，几个穿着黑色衣袍的黑暗精灵密卫就冲了上去，和那个灰袍巫师战斗在一起。不久之后就将一柄锋利的匕首刺入了对方的胸膛。

  看到这幕之后，原先还有着营救打算的众位巫师都沉默了下去，打消了之前营救裁判们的打算。

  他们大多更想摆脱对手，成功脱离这个地方。

  一时间，场地里面的战斗更加残酷和激烈起来。

  而在比赛场地外面，一切也远远没有平息下来。

  腾！腾！腾！腾！

  从远的地平线上，突然出现了一道黑线，这些黑线越来越近，最后两边收缩，几乎是要将整个比赛场地都笼罩包围起来的感觉。

  等到黑影靠近之后，就可以看见这些黑影实际上都是最为精锐的地穴寒蛛骑士，还有大量的黑暗精灵巫师，甚至，就连几个家族的主母和都在里面。

  “包围那里，一个人类都不要放过！”安雅发出命令，指着中心巨大茧，轻柔的声音传递到每一个骑士的耳朵里面。

  “为陛下而战！”“为陛下而战！”

  众多的黑暗地穴寒蛛骑士大声欢呼着，发起了进攻。

  “地陷术准备！发动！”

  而在这个时候，一阵土黄色的光芒闪过，在地穴寒蛛骑士前进的线上，大量的凹陷生成，好像长长的壕沟一样，大量的土刺从中升了起来，阻挡住了寒蛛骑士的脚步。

  还有一些冲得快的骑士直接一头栽进了壕沟当中，胸膛和手臂大腿甚至脸孔都被地刺好像肉串一样穿透，还没有死的也在大声发出惨嚎。

  道人影浮现在了半空当中，令安雅的眉头微微一皱。

  “东域、西域、南域的名守护者都来了，还有全境守护那个老不死的呢？”

  “老夫在这里，不用安雅你挂念了！”

  绿色的光芒一闪，守护者老头出现在了安雅面前，虽然身上柔柔弱弱，并没有一丝气息，但安雅立即露出了如临大敌的神色。

  “我也没想到，安雅你居然也敢利用黑暗精灵的王冠作为施法媒介！一举隐瞒这么多的黑暗精灵骑士人类暗域……”老头淡笑着和安娜打着招呼。

  黑暗精灵之王冠，是黑暗精灵帝国的权力象征，也是一件威力巨大的魔器物。

  它的作用非常简单，就是可以掩盖大队人马的能量气息，关键时刻足以扭转战局，但每次使用之后，都必须等待五十年之后才可以再次使用，所以一向是黑暗精灵的传承魔器，不能轻动。

  而现在，黑暗精灵王冠终于完全发挥出它本身的作用，一举掩护众多黑暗精灵大军，差点就将比赛场上的巫师一举歼灭。

  “除了已死的北域守护，现在的守护者大人可都是在这里了，怎么？你们想阻止我么？”安雅手上一个小型的绿色漩涡升起，似乎散发着神秘的光芒，吸引着众人去看她手上的漩涡，要将人的灵魂都吸入进去。

  “守护暗域，守护人类，是我们守护者就任时的誓言，也是我们值得用生命去捍卫的荣誉！”

  全境守护者大人虽然脸上身上全部都是一层叠着一层的褶皱，整个人都好像快老死了一样，但眼睛里面却散发出精芒。

  在安雅的感知里面，虽然这个守护者的最后一点生命力好像快燃烧殆尽的烛火一样细小，却散发着令她都有些顾忌的光和热。

  而众多的巫师联军，也出现在了几个守护者的身后，和黑暗精灵进行对峙。

  “计划居然外泄了，是谁？”

  安雅的眉头一皱，旋即又舒展开来，“不管怎么说，总算牵制了你们九名二级巫师，还有大量的精锐巫师和徒在比赛场地里面，这次的战争，我们赢定了！”

  “进攻！！！”不等对面的巫师准备，安雅立即下令暗精灵主母们发动进攻。

  而她则是身影一闪，诡异地消失在空气当中，再出现的时候，已经来到了全境守护的面前。

  一只白皙如玉的手掌，带着恐怖的吞噬力量，向老头的胸前印去。

  “浮光！”守护者老头眼里的精芒更加旺盛，淡淡开口。

  众多细微的光芒，绵延不绝地涌现出来，在他身前凝结成了一面光芒护盾。

  安雅的手和盾牌一接触，立即发出沉闷的声响，整个地面徒然一震，空间都隐隐颤抖起来。

  “老家伙，你的生命力，还能维持多久？”

  安雅的脸色不变，继续发动进攻。

  庞大的漩涡在她身后凝结成了实质，任何被卷入的巫师都在瞬间变成了一具干尸。

  “联合术式！”

  其它个各域守护者脸色大变，又好像下定了什么决心，冲到了半空当中，从身上射出大量绿色的丝线，和全境守护连接在了一起。

  巨大的生命灵光瞬间将全境守护包裹，等到再次出现的时候，全境守护已经变成了一个英俊阳光的中年人。

  要不是他身上还缠绕着熟悉的灵魂气息，恐怕任何人都认不出来。

  而其它的个守护者，则以肉眼可见的速不断衰老了下去。

  “好！好！好！”

  安雅咬了咬嘴唇，她自然看得出来，这是其它名二级巫师将生命力全都寄托在了全境守护身上，只是这样一来，今天过后恐怕四个人都要生命力耗尽而死。(未完待续。)
