## [第一千两百章 大结局](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9071519.html)
readx();

  寂灭之地，这个两大至高存在造就的规则战场，整个星界最为牢固之地，骤然发生了一场波及整个空间结构的恐怖地震。￥℉，

  虚空颤抖着，浮现出大量粗大而复杂的法则链条，开始寸寸崩解。

  之前那种足以禁锢曦日巫师的强大束缚骤然解开，比巫师合金还坚硬百倍的大地开裂，整个世界仿佛都来到了末日。

  “怎么回事”

  “为什么会这样”

  这种惊天动地的变化，立即惊动了诸多的存在，不论是神祗还是巫师，此时都顾不上自己的手下损伤，而是飞快赶往了波动最为剧烈的地点。

  一种强大的心悸与不安之感，已经在它们的内心隐隐蔓延。

  轰隆

  寂灭之地的最中心，也是被烈风峡谷、黑暗囚笼、沼泽刀刃丘陵三个最惨烈战场包围着的核心地带，猛烈的爆炸骤然发生，呼啸的火柱混杂着焚烧一切至虚无的热力冲天而起，在地面上留下了一个直达地心的黝黑巨坑。

  “时空法则这是时空法则的气息”黑暗之主激动地喃喃了起来。

  “有人打破了两大意志交锋之所，是谁”

  所有的巫师与诸神互相看了看，随后将嫌疑聚集到了雷林与耶各之上。

  没办法，在这种天崩地裂的剧变之下，雷林的原罪之力所化迷雾已经消散大半。并且他们两个实力足够，又一直没有出现。就足以说明很多问题了。

  “时空法则永恒之境走”

  在永恒的诱惑之下，巫师们没有丝毫的考虑，纷纷进入了地底，前往那两大世界意志交锋的虚无之地。

  诸神们则是犹豫了一下，随后才在自然之神西凡那斯与四大元素主神的带领之下，进入了深坑当中。

  “啊雷林雷林”

  进入虚无之地后。巫师与诸神们最先感应到的就是一股充满怨恨与不甘的意志。

  它们此时只来得及看到大战的最后一幕梦魇九头蛇的虚影咆哮着。虽然身上鳞片横飞，几颗蛇首更是萎靡了下去，但仍然带着一种霸绝一切的超然气质。

  在九头蛇的虚影之下，雷林双手持着七宗罪所化长剑，刺破了死灵圣经的封面，银白色的剑刃直接将远古死神耶各的头颅斩落了下来。

  强大的吞噬之力骤然爆发，黑色的死灵圣经化为黑色的液体，被七宗罪贪婪地吸收着。

  而耶各身上的远古死神之力则是被雷林彻底吞噬，梦魇九头蛇身上的伤势飞速愈合。气息越发强盛起来。

  “无尽之躯终极的无尽之躯除了九级巫师之外，已经没有人可以对付原罪之主了”

  西凡那斯与黑暗之主失声道。

  “诸位都来了很好，历史的演变，怎么能少得了规则存在之见证呢”

  雷林环视一圈。满意地说道。

  “原罪之主，你到底想干什么”黑暗之主站出来喝道，心里的阴暗处有着某种隐约的兴奋。

  “我么”

  雷林回过头，混杂着原本死神耶各的力量，轰然被七宗罪释放，砸落到已经开始呈现出破碎的两大意志交锋之地上。

  “当然是为了追寻永恒与真理了”

  轰

  恐怖的气息爆炸开来。

  原本这里的封印就在之前的战斗中被雷林有意引导耶各的力量多次冲击，已经开始浮现出裂痕。在雷林的最终一击之下轰然炸裂开来。

  轰轰

  两个璀璨而光明，带着两个最大世界之原力的恐怖意志骤然降临，带着炽烈的怒火

  此时的至高神与巫师意志虽然互相消耗了大半，但还没有到达衰弱到极点的境界，要镇压一众八级极限轻而易举。

  “至高神”

  西凡那斯带着一众神祗直接跪了。

  “伟大的巫师意志”黑暗之主的额头也滴落下冷汗，与其它巫师屈身行礼。

  在这种轰然矮了一片的气氛当中，只有雷林的身影还在傲然挺立，看向两大意志的光芒当中有着热切。

  “没错也只有这种程度的意志，才能满足我的晋升需求”

  雷林狂笑着，整个人穆然炸开，天赋巫术九头蛇化身施展到了极致，此时的他，就是真正的血脉本源原罪之梦魇九头蛇

  暴怒极致的暴怒情绪，从两大至高意志上散发而出。

  犹如巨龙受到了蚂蚁的挑衅，两大意志出离得愤怒了，封锁一切的空间之力再次浮现，将这片虚空彻底凝结。

  在巫师意志的直视之下，剧烈的时间法则已经汇聚，就要降临在雷林的头上，将这个敢于抗争的蝼蚁彻底灭杀。

  “时间到了”

  只是此时，雷林的脸上却露出一丝诡异的笑容。

  时间稍微倒推。

  巫师世界，七层地底，雷林的芯片分身带着莎尔、万蛇之母，以及一众天灾领主，将地心之母彻底包围了起来。

  “你知道我需要什么，交出来”芯片分身木然地站了出来，看着重伤状态之下的地心之母。

  “我已经帮助你获得了大地母神之力，只需要度过这段时间，你就可以窥视下一个境界”

  “现在我们已经互不相欠，而你是选择交出那部分意志碎片，还是直接陨落”

  这个时候，地心之母被大地母神重伤，其它存在全部赶往了地底，没有任何人可以过来救援。

  “你的作为令我叹息”

  在生存还是死亡之下。地心之母果断地选择了前者，一点青色的光芒飞出。没入雷林之手。

  “嗯开始吧”

  在雷林背后，一直仿佛透明人一样，之前的大战也没有现身的莎尔款款走出，一点金色的种子飞入雷林手中。

  青色的光芒与金色的种子一接触，顿时发生了恐怖的质变，嫩绿的枝条与叶子抽离出来。瞬间就长成了一颗顶天立地的巨树

  “生命树补完计划启动”

  雷林的芯片分身狂笑起来。而巨大的生命树则是垂下了万千的丝条，开始蔓延到巫师世界各地，源源不断地抽取着养料，令生命树更加壮大起来。

  见此情景，重伤无力的地心之母只能叹息一声，黯然离开了巫师世界的范围。

  自从阴影世界回来之后，雷林就在一直考虑一个问题如何对付世界意志

  很显然，要想晋升九级，获得永恒。至高神与巫师意志是一个永远也绕不过去的关卡。

  而要对付这两大近乎九级的存在，是一个几乎无解的问题，幸好，莎尔的所作所为。为雷林提供了一个非常良好的思路。

  这两大世界意志虽然强大无比，但本质与阴影意志没有什么不同，都是由世界当中所有生命的潜意识与思维构成的存在

  因此，生命树计划同样可以适用

  而经过了雷林的修改与芯片的推演，这次的计划，比莎尔的更加精密，也更加复杂。

  此时。一颗恐怖的光树，已经占据了整个巫师世界的体积，除了地心之母与事先被雷林迁出去的部分家族成员之外，所有生物都无法幸免。

  有着本土优势，雷林早就有意识地在巫师世界启动了基因变异与潜意识植入计划，并且比莎尔做得更加彻底与决绝。

  “生命树补完计划，在大型世界有着最难的一点，就是那些规则存在与地心之母”

  雷林的芯片分身喃喃着，“不过，我只要获得50以上的权限，能够影响巫师意志就足够了地底世界渗透不够，加上地心之母给出的碎片也可以满足需求”

  八级极限也是世界的一部分，它们的意志在世界意志当中也占据着重要的比例，因此雷林先在之前施恩，又让地心之母重伤，现在才带着人手逼迫，果然一举功成

  并且，按照雷林此时的做法，整个巫师世界都处于他的控制之下，控制比例达到了惊人的90以上

  “开始了”

  这个时候，寂灭之地的混乱传来，雷林的芯片分身喃喃一声，整个人都没入了生命树当中。

  轰

  光状的生命树猛地张开了树冠，开始向诸神世界蔓延。

  主物质世界，众多纤细的光丝仿佛细柳一样从天空中垂落，所有的生物，乃至山川，河流，大地的潜意志都被直接剥离，融入了生命树当中。

  甚至，地狱、深渊、天界当中也是如此，除了被雷林神国带走的一部分属下之外，几乎无人幸免。

  没错雷林在诸神世界，同样进行了生命树补完计划

  之前一直消失的莎尔，就是专门去做这个事情的虽然雷林在诸神世界的时间比巫师世界短，但诸神意志却为了保住主物质世界，好死不死地加大了主物质世界生物基因的异变概率，令它们可以很快适应黑暗环境，却也给了雷林暗中下手的机会

  并且，诸神当中最为强横的耶各也被雷林吞噬，还有几个强大神力的意志碎片同样如此，已经足以雷林占据80以上的权限

  一株遮天蔽日的生命光树，穆然降临在哑铃形状的诸神巫师世界之上，在星界当中绽放出美丽的光芒

  咔嚓咔嚓

  此时，在寂灭的核心虚无之地，诸神与巫师们都看着令它们震惊到呆滞的一幕原本还杀气腾腾的两道世界意志，居然仿佛没了油的机器一样，陷入了停滞当中。

  光树形状的生命树穆然垂下众多根须，将两个光芒万丈的意志包裹了进去。开始了强大的渗透与控制。

  “要完全控制两大世界意志，还缺少那些幸存规则存在的意志碎片”

  雷林的眼睛一扫。那些诸神们纷纷惊悚了，开始四散奔逃。

  “空间封锁”

  雷林淡然一笑，被操纵大半的至高神直接动手，凝滞的空间阻隔了一切神祗的希望，甚至将一个绿色的人影揪了出来并且禁锢住。

  “至高神啊为什么”西凡那斯双目含泪，可惜它的呼唤没有丝毫的作用。被雷林一剑穿透额头。

  一点光芒飞出。令雷林对于诸神意志的操纵权更上几分，至高神咆哮横扫，将剩余的诸神一击而灭。

  “你们呢是主动交出意志碎片，还是让我动手”

  随后，雷林提着滴淌神血的七宗罪，冷冷看着那些巫师世界的原住民巫师。

  这些巫师果然很懂得道理，立即交出了自己的部分意志，令雷林对于巫师世界的控制权限再次上升。

  “两个世界意志的控制权都有着99.99以上”

  雷林目光一闪，“融合吧”

  在生命光树当中。两个庞大的意志开始缓缓交融，似乎在进行着规则的交换。

  诸神意志变得更加倾向空间，而巫师世界则是充满了一种新旧之间变幻万端的时间之感。

  “以吾之道路，接引时空之规则”

  在雷林背后。梦魇九头蛇与原罪之路浮现，巅峰级别的梦魇之力呼啸着，开始与生命光树融为一体。

  “是晋升九级大巫师的晋升”

  黑暗之主与其它巫师热泪盈眶，几乎想要跪下叩拜，但强大的封锁却令它们连动弹一下都做不到，只能以朝圣般的心态见证着九级大巫师的诞生。

  八级极限巫师晋升九级，最重要的还是以自身道路承载时空之规则。

  而现在。雷林巅峰级别的梦魇之力完全符合这个需要，诸神世界与梦境世界的融合，又足他满足时空规则的需求。

  首先是诸神意志，这位曾经的至高神现在仿佛空间的化身，被梦魇之力包裹，融入了原罪之路当中。

  叮主体吞噬诸神意志获得空间法则100

  芯片的提示传来，随后的巫师意志同样也是如此：叮主体吞噬巫师意志获得时间法则100

  道路匹配时空规则领悟圆满开始晋升

  轰

  强大的压力释放，将黑暗之主等排斥而出，瞬间就不知道扫到了星界的哪个角落。

  而雷林的原罪之路则是无限膨胀起来，将两个大世界都包裹了进去。

  诸神世界与巫师世界的本源开始融合，而永恒的光芒，也渐渐绽放开来

  不知道过了多久，雷林的意志苏醒过来。

  “这就是九级大巫师的境界么无所不能，无所不知”

  雷林的念头稍微一动，就感知到了西瑞与丹尼尔、还有伊莎蓓尔、莎尔等被他迁移而出的亲朋之下落，他们都在某一个大世界当中过得很好。

  整个星界当中的一切，只要是雷林想知道的，都可以瞬间知道，而不论他想做什么，都可以瞬间完成。

  这就是九级巫师，神上之神的境界

  只要还在星界当中，任何的一切都隐瞒不过他，甚至，在世界的尽头，他还感应到了上古智慧古树的存在。

  对方冲他发出一段友好的意念，姿态谦卑而渺小。

  “原来智慧古树走的是放弃九级的道路，自我放逐在星界边缘，即使实力无限接近巫师意志，却无法对现实世界有着过大的干预”

  现在的雷林，虽然一念之下就可以毁灭对方，但智慧古树与他并没有什么利益冲突，反而事先埋下了人情，因此获得了幸存的机会，这也是某种程度上的智慧。

  虽然一念之下就可以与家人相会，但雷林还是先扫视着自身。

  “永恒九级大巫师的境界，就是永恒了么”

  无所不能的能力令雷林知晓，他现在有着无限的寿命，即使诸神世界与巫师世界毁灭，他都不会受到丝毫的影响。

  但是，这种能力还是在星界之中的，而在星界之外，还有着更多同样的世界。

  科技、灵能、乃至纯思维的生命存在，都一一浮现在雷林眼前。

  “知道的太多，反而觉得自己越发渺小啊”

  雷林的思维突破的星界的束缚，来到了另外的界域当中。

  在一个与星界平行的宇宙当中，他感受到了熟悉的味道，那是科技发展之路，甚至还有他原本的故土。

  “现在的我，近似永恒，但还不是真正的永恒掌握时空规则之后，接下来便是创造规则，位于规则之上，直至真理世界越大，越值得我去探索”

  发现了这点之后，立志追寻真理的雷林，立即有了新的目标。

  只要有着道路，只要有着目标，他就永远都不会沮丧，也不会失去进取的动力

  “未来的道路，将会很精彩呢”

  雷林的目光似乎看透了星界，看透了一切

  漫长的岁月之后，某颗蔚蓝的科技星球之上。

  众多迷幻的科技散发着动人的光彩，几乎每个公民都有着自己的芯片，令他们每个人都有着超人的能力。

  轰隆

  天空穆然阴沉下来，暴露出恐怖的黑洞。

  嗡嗡众多狰狞的怪虫飞扑而出，噬咬着见到的一切，散播着死亡与恐怖。

  “不好芯片无法分析”

  “空间传送无效，到底是什么”

  “最高科技苑的宇宙舰队全灭，歼星炮全部被毁”

  “生化武器完败，超人队伍全灭，降维打击无效，时间机器也无法作用，联邦要灭亡了”

  众多的消息在芯片当中流传，令所有的科技居民脸上都浮现出绝望之色。

  他们依靠着科技，征服了一个又一个的宇宙，发展到了难以想象的文明，居然在外来存在的打击之下这么不堪一击

  “卡利维你跑不掉的”

  众多的怪虫组成了一张人脸，仿佛天神一样，带着至高无上的意志。

  “这你到底是谁”

  一个小男孩看着突然从空间当中逃出的狼狈人影，愕然问道。

  “我就是卡利维，为逃脱对方的追捕而来，抱歉给你们添麻烦了”

  人影的脸上浮现出一抹歉意。

  “那个要将世界毁灭的存在，是来抓捕你的”小男孩张大嘴巴，但身体里的芯片告诉他，对方没有说谎的迹象。

  “那么它到底是谁”

  克利维苦笑一声：“它是终极的毁灭者，一切原罪之化身真理的追寻者无尽星界的旅行者原罪之主梦魇九头蛇九级术士雷林”

  全书终未完待续。
