## [第六百六十六章 万蛇咒印](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8983889.html)


  “芯片！开始对我的身体进行全方位检测！”

  逃脱了万蛇之母的梦境后，雷林立即命令道。

  万蛇之母可是远远超越了七级巫师的存在，威能甚至超越了世界的限制，可以通过梦境跨越界膜进行攻击，这种威能，甚至是现在的雷林所无法想象的。

  面对对方，再怎么小心谨慎也不为过，因此，详尽的检查也是必须的。

  【任务建立！开启扫描程序！原子显微镜配合授权获得，检验开始……】

  伴随着芯片机械的声音，大量的蓝色光芒开始扫描过雷林身体的每一处，甚至是细胞层面，都有着原子显微镜在不断扫描。

  一层层的蓝色光芒，仿佛无数细线一样，在雷林的身体里面来回荡漾。

  【主体骨骼、内脏正常，开始扫描血脉方面，意识海探测中……】

  雷林原本的脸色还非常平静，但接下来，等到芯片的光芒扫过血液，甚至直接探测到意识海当中的时候，他的整个脸色都是穆然一变。

  一枚枚细密的黑色符文，从雷林的身体表面钻了出来，而当这层符文浮现之后，雷林穆然感觉自己体内的所有血液一瞬间流速增加了十倍！

  大量的充血，令他的脸色立即涨红起来，甚至毛孔深处还有细密的血色浮现。

  一层层黑色的符文攀爬到他的额头，形成了一条黑色小蛇的图案。

  而在黑色小蛇周围，一圈细小的尖刺符文，仿佛锁链和囚牢一样，将黑色的小蛇困在了里面。

  “怎么回事？”

  雷林感觉到他体内的血脉之力甚至都出现了暴乱的现象，在给额头上面的符印增添着力量，反过来钳制自己！

  自己的血脉之力开始造反！倒过来禁锢主人的力量，这听起来很像一个笑话，但实际出现的时候，雷林一点笑意都没有。

  “给我安静！统御天赋！”雷林低喝一声。

  “嘶嘶……”

  在他的背后，恐怖的科莫音蛇皇虚影猛地浮现出来。

  只是这个时候。在巨大的科莫音虚影外面，同样有着一圈黑色的铁链横亘虚空，将整条科莫音巨蛇都束缚了起来。

  巨大的科莫音巨蛇咆哮嘶吼着，却对这层铁链束缚没有任何效果。

  甚至。在铁链之上，还有着锋锐的倒刺，几乎扎破了科莫音巨蛇的鳞片，刺入血肉当中，剧烈的痛楚。直接传递到了雷林的真灵当中。

  “嘶嘶……”科莫音蛇皇此时的咆哮，显得非常虚弱，但五级的蛇皇意志，终于还是稍微扼制住了血脉之力的暴动，令雷林身上的异象稍微平静了下来。

  “这是……什么东西？”

  感受着额头上面的束缚黑蛇印记不仅吸收着自己的血脉之力，更反过来钳制着自己，令雷林的脸色难看非常。

  实际上，他也猜到了这肯定是万蛇之母留下的后手，对方不愧是超越六级，掌握规则之力的存在。即使一时大意被他逃了出来，但之前接触的那点时间也足够她布置后手。

  作为雷林的血脉源头，稍微操纵下他的血脉之力，对于万蛇之母来说简直不要太过简单。

  “血脉之力的反噬！一直倚赖血脉之力的术士，到头来也必将被血脉之力所束缚！”

  不知道怎么，雷林突然想到当初得到科莫音之瞳冥想法的时候，深红大巫师铭刻在开头的话语。

  【叮！主体遭受不明诅咒！数据全面下降中！】芯片这个时候所弹射出来的警告框是鲜艳的血色，显示着情况的危急。

  “调出我的资料！”雷林的脸色阴沉，身体里面虚弱的感觉传来。

  暴动的血脉之力，还有被封锁了很大一部分力量。令他感到前所未有的虚弱。

  “太大意了！这种依靠血脉强行提升的力量，果然不论之前多么好用，到了最后也是有着隐患，要不是我的血脉已经进化到了科莫音蛇皇层次。有着一定的自主权，恐怕这次光是这个符印就可以令我失去所有的力量，任凭万蛇之母宰割！”

  雷林的脸色阴沉无比。

  【雷林?法雷尔术士五级血脉：科莫音蛇皇（完全体）力量：45（76）敏捷：40（62）体质：100（176.9）精神：1013.5（2003.5）法力：1013（法力由精神力同步决定）灵魂力：101（200）状态：遭受诅咒削弱，数据全面下降中，目前为辉月初阶层次，后期未定！】

  雷林的脸色更加难看了。这种数据，几乎只有初入辉月的水准。

  刚才的诅咒，只是这么短的时间，就将他的实力压制了一小半，甚至还有着恶化的可能。

  雷林看着最后状态的那个后期未定的评价，声音里面都带着寒气：“后期未定是什么意思？”

  【根据模型评估！该诅咒有着不断吸收主体血脉，增幅影响的能力，预估主体的数据会持续下降，不排除等阶永久掉落的可能！】

  芯片很快回复，雷林却没有什么喜意。

  “下降？下降到什么程度？”

  【未知！不排除血脉之力彻底消散可能！】芯片给出的结果，令雷林的眸子更加深沉了。

  “血脉桎梏？还是反噬？又或者是万蛇之母对于后代的枷锁？”

  雷林的脑海当中一瞬间闪现出了很多的可能。

  这种力量，很显然是和血脉之力一起，紧密度完全超乎雷林的预料，而要想在术士的道路上进步，又不能不接受血脉之力的改造，因此，这实际上也是雷林本身的力量。

  但在万蛇之母翻脸的时候，雷林才知道平时温顺无比的血脉之力暴动起来，到底有多么恐怖。

  出来混，总是要还的。

  血脉术士们由于血脉之力的增幅，不论是进步速度和战力都要远超同阶，但就有着血脉桎梏的限制，并且，一旦遇到了自己的血脉源头，就根本没有反抗的力量。

  不！和各自的血脉源头灵魂融合的它们，实际上连反抗的念头都不会有。

  雷林可以肯定，如果出现在这里是吉尔伯特他们任何一个科莫音术士，面对万蛇之母都不会有着丝毫的反抗，他们的意志，本来就是臣服在万蛇之母脚下的。

  这种控制，超越了血脉，甚至达到了灵魂的层面！是源自灵魂的强力操控！除非更换灵魂，否则根本没有办法消除影响。

  “呵呵……一旦我反抗你的意志，就要将我打落，重新变成普通人么？真是霸道！”

  雷林摸了摸下巴，突然冷笑了起来。

  “但是！我的自由意志，永远也不许别人操控！血脉之力么？我的血脉，虽然源自科莫音巨蛇，但也经过了芯片的改造和提纯，甚至自主进化为了蛇皇，也不是你可以轻易控制的……”

  【叮！经过资料库对比，已发现类似图谱！】

  芯片这个时候又反馈道，有了天空之城和血脉联盟当中的所有知识储备积累，现在的芯片，堪称整个巫师世界的博物馆，再怎么偏门冷僻的资料，在它那里都可以找到。

  【万蛇咒印：阴影世界万蛇之母对于自己的血脉有着无上的控制力量，源自血脉之力所凝结的符印，既是祝福，也是诅咒，一旦后代的血裔有着违抗万蛇之母意念的想法，万蛇符印就会自动浮现，主动吸收和封锁血裔的血脉之力，变成最为恐怖的血脉诅咒！效果：不断削弱术士的力量，直到目标死亡！】

  在芯片的文字介绍旁边，还有一副投影，里面的咒印样式和雷林额头上面的一模一样。

  “直到死亡么？我喜欢！”

  雷林冷笑着：“芯片！按照这种程度下去，我还有多少时间？”

  【叮！按照目前情况，主体将在26小时之后跌落辉月位阶，267小时之后失去晨星的力量，312小时之后彻底丧失血脉之力，变为普通人！】

  复杂的计算瞬间在芯片当中完成，并且给出了结论。

  “时间太急促了，有什么缓解的办法？”

  【通过主动压制自身血脉之力，将实力主动封印为辉月之下，配合美杜莎凝视药剂，可以维持三年时间！】

  芯片经过大量的运算之后，给出了答案。

  万蛇咒印是通过吸收雷林自身的血脉力量对他进行诅咒，因此，主动封印自己的力量，也可以暂时缓解诅咒的效力。

  雷林点了点头，突然间一愣。

  “封印辉月实力，可以将这种状态保持三年左右的时间，但代价就是不能爆发五级以上的力量，这样的话，如果遇到强敌……”

  雷林非常清楚，现在的他，越催动自身的能量，就越是距离死亡更近一步。

  但他的敌人肯定也不会就这么放过他，特别是万蛇之母，通过梦境的攻击，令他疲于奔命，不得不饮鸩止渴，最后彻底被万蛇符印镇压反噬，恐怕就是她的目的。

  “这样的话，对方的攻击绝对不会只有一次！”

  雷林的瞳孔紧缩起来。

  “嘶嘶……”

  几乎就在他这个念头升起的时候，他的真灵一阵恍惚，又来到了梦境当中。

  一条恐怖的白色巨蛇，正吐着信子，看他的目光仿佛正在看一个死人。(未完待续。)
