## [第一百八十二章 真阐子的寻根之旅·续](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9056915.html)
readx();

  和潇东、潇西这两潇之地一样，江北同样远离元灵地脉汇聚的区域。它处于大江水脉的上游，是灵脉收敛之处。这里灵气和名山大川比要稀薄不少，自古以来就是妖物罕出、修士不入的地段。而对于凡人来说，这样的地段相对要安全很多，至少不用担心那一天莫名其妙的一个冲击波让自己家破人亡。故而自古以来，这里就是凡人的聚居之地。

  罗家村，江北的一个小村庄，不大。顾名思义，在这个村子里，姓罗的占了大多数。

  据说，他们祖上都是同一族，甚至还出过修士，显赫的大修士。

  这个小村里有一道从大江引来的水渠，占据的土地在这十里八乡算不上好，也算不上差。这小村里倒是有几个伺候土地的好手，浅褐色的田地里，偶尔也会出那么一两亩黑得几乎流油的肥田。但总体上，这里还是以褐土地、黄土地为主。

  村子里的人们，都生活在那一排砖瓦房里。

  再普通不过的村子。

  身处这凡人聚居的区域，又好几代没有出过修士。罗家村的人，其实早自己都不大相信“祖上有修显赫仙人”这个传说了。

  只不过，王崎现在倒是知道了，这个传说是真的。他们祖上出的修士，地位也确实显赫。

  罗浮玄清宫宫主，大乘之尊，威压天下修士。

  那是在一万多年之前。

  王崎不欲惊扰旁人，降落在村子旁边，对真阐子低声说道：“当初罗浮玄清宫和皇极裂天道火并，罗浮玄清宫修士的凡人宗族都被皇极裂天道杀了个干净……额，你也该晓得，皇极裂天道的行事风格向来霸道极端。他们笃信宗族、门派之间的联系，故而不给对手任何机会。只有与那些修士隔得比较远的、几辈没有出过修士的支族才逃过一劫……”

  真阐子平静的说道：“我晓得。这一支不可能是我义父那一支的直系后人。只不过……就像你说的，我们只取元精血脉根。”

  王崎道：“你这么看就好了。”

  “仇人还活着。虽然我这辈子不大可能亲手将他杀了，但是，我总有机会看着他是怎么死的。”真阐子语气平静。他自少年时代就被定为罗浮玄清宫的下一代掌门。可谓是少年得意，不识愁滋味。而他“晚年”的时候，不知为何却又与皇极裂天道火并，赔上了整个门派。自己也身死道消，只剩一个残魂苟且，意识又越过万年，也算见证过外面的楼起楼塌，心境已经不同以往。

  王崎脸上也罕见的浮出一丝狰狞：“我和皇极裂天道也有一笔账要算啊……说不定过一两年等你身子做好了。我就已经更够远赴海外，灭掉皇极裂天道了。”

  真阐子刚下斥责一声“荒谬”，可转眼间就笑了。他记得，王崎当初在筑基期如何硬撼分神期，更记得王崎如何刚刚结丹就以一敌多灭掉分神期。就算这里面有借助法器之利的因素，也相当了不起了。

  再说，法器对于王崎来说，有算得了什么？他真阐子是知道的，王崎可是刚刚上交了两篇了不得的论文。虽然老头不知道那论文有多厉害，但是他可以从王崎那得意的表情就可以看出。那一篇论文，价值绝对超越了他之前写出的所有东西。

  这种天才修士，以后会缺乏法器吗？

  说不定几年之后，他不只是修为更强，随身的法器也更加犀利！

  说不定只要几年的功夫，王崎就真的可以和大乘修士正面刚。

  想到这儿，真阐子只能苦笑：“哈哈哈，皇极裂天道啊皇极裂天道，万年挣扎的结果，却是被一个修炼不过十几二十年的小小修士灭掉在我们那个时代。入道十几二十年，就等于筑基啊！”

  笑过之后，真阐子对王崎道：“现在做什么？去找那宗族的长房取样吗？”

  “不，随便看看。你觉得哪一个顺眼，就选取哪一个。”

  真阐子皱眉：“这是为什么？”

  “你要知道，随便那一代，但凡有一个女人偷汉子没有被发现，就有可能有外姓的元精血脉根混进来……混进来‘偷龙
