## [第二百五十一章 时序，白王崎](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9245211.html)


  无声无息之间，他们居然已经被包围了。

  黑雾居然同时从他们身后出现。

  这是绝无可能的事情。不应该发生的。他们来的时候，后面明明就没有黑雾。

  但是黑雾就是出现了。

  在空气之中翻涌的墨色张牙舞爪，显得十分狰狞。

  又是一名元婴期修士，沾染了雾气。它的身体内部出现很多黑色的细线，不断游走、生长。短短几息时间，这个元婴期修士就变成黑色，然后尖叫着化喷出黑色雾块，消失殆尽。

  原本盖黑星呼也在这黑雾的攻击范围之内。但是他却是急智地用王崎挡在身前。

  黑雾临体，瞬间便激发出了强大的护身法力。蓝色的烈焰爆发，推开了黑雾。盖黑星呼打了个滚，来到了阿速台勒和阿紫绿绿【紫外】的防御圈内。

  ——糟糕……

  阿速台勒陷入绝望之中。

  原本，修为更加低微的修士，都曾在这里进出过，所以他来之前颇有几分雄心，想要获得这里不正常的资源，在族中获得话语权。

  后蚩内部路线斗争非常激烈。他也是急于获得力量，然后一展抱负。

  至于黑雾的事情，他也听说过。但是往日里，就算是元婴期修士，也有与黑雾交手的记录。所以他没有放在心上。

  但是刚刚实际接触，却让他感到了不对劲。

  黑雾上面附着的灵力，确实非常低劣，他一份仙气，就能抵消一百份的样子。

  但最可怕的是，这力量仿佛是源源不断的。

  而只要被这异力撕破了防御，侵蚀入体……

  刚才那个元婴期修士的下场，大家都看到了。

  “怎么会这样……”

  稽古叹息：“我知道了。黑雾的灵力低劣，所以如果小股黑雾的话，就不足为惧，连元婴期都可以对付。之前也有人讨论过黑雾规模扩大会怎么样……”

  “这种事没发生过吧？”

  “或许已经发生了，只是遇到过这种极大规模黑雾的，都已经死了，回不去了。”稽古如此叹息：“记录下来吧……若是后续还有人进入迷宫，说不定能够找到我们留下的记录。”

  “放屁！”阿速台勒神色激动：“我好不容易才成为后蚩！好不容易！怎么能就这么死了！”

  昏黄灵光再一次出现，还伴随着神灵禅唱一样的精神效果。阿速台勒双刀一展，就要迎敌。

  某种阴森而尖锐的声音从他们来的路上响起，回荡在甬道之中，异常恐怖。

  与此同时，一个二足生物踏水而行的声音，也从甬道之中传出……

  ——等等，甬道？踏水？

  水不是在溪流之中吗？

  他们来的路上，应该没有水才对！

  而且，听起来，这个脚步声虽然是由远及近，可并不是从甬道深处走来，而更像是……

  在岩层之中，斜着靠近。

  和那黑雾的尖锐声音，似乎不是一个来路。

  由于云神没有“眼睛”这种视觉器官，灵识完全是全方位视野的缘故，稽古最先察觉到了水面的异动。

  阿紫绿绿【紫外】刚才的攻击，已经蒸干了溪流的水。溪流现在已经出现了断流。虽然招式余波就已经消失不见，水也渐渐回填，但也只是一层浅浅的积水而已。

  而现在，这一层积水之上，无数的水花凭空出现。一圈圈波纹，如同脚印一般。

  但是这些波纹却不是向外扩张，而是向内收缩。

  就在波纹收缩到几寸的时候，一只脚踏了上去。

  那是一只人族的脚。

  一个身穿白色衣袍的王崎，就这样倒着走。

  他的每一步，都正好落在一个缩小到极限的波纹之上。

  好像是蜃影倒放一样。

  “这是……怎么回事……”

  为什么这踏水的人在他们前方，水声却是从后方出现的？

  为什么这里会有一个王崎？

  他到底是怎么回事？

  到底发生了什么事情？

  那个王崎也看到了众人。他笑了笑，然后后一会，一道白色光辉浩浩荡荡的席卷而出，涌向洞穴。

  尖锐声音陡然出现，放大，如同惨叫一般。

  这家伙一击就清空了黑雾。

  王崎继续向后走着。

  随着王崎的走动，云神稽古终于从水声的方位之中听出了不同。

  他们听到的水声，却是始终是与他们看到的王崎方位对称的。

  对称中心，就是他们的位置。

  也就是说……

  这个过程，实际上是有无形的声波从远处产生，然后飞快的靠近王崎。

  也正是因为这样，所以才会出现“水声”与“发声者位置”完全不对的状况。

  其实是对的。只是，这个时间之中的逻辑与他们日常所遇到的完全不同。他们无法处理这种现象，所以产生了错觉。

  但意识到这一点之后，云神反而更加不敢动了。

  阿速台勒更是噤若寒蝉。

  他们都是天眷遗族，所以合道极限有什么样的力量，他们很清楚。

  这种看似违背自然的事情，如果依靠幻术或者一连串的法术的话，倒是随便哪个修士都能做到。

  但是，那个倒退的王崎，却明显不是这种范畴。

  一切都很自然，毫无法术的痕迹。

  就好像……

  时间在反演。

  时序被颠倒了。

  如果不是依靠一系列复杂法术做到的话，稽古和阿速台勒都无法想象这是怎么一回事了。

  过去未来归于一身的前知者都不可能但凭功体做到这一点。

  ——不，跳出长河主宰自身这一境界所施展的法术蕴含扭曲时空的门径，我们察觉不到也是理所当然的。

  但是……

  包括盖黑星呼在内，就没有谁敢动弹。

  但王崎却只是对他们笑了笑，又用手指勾了勾，示意他们继续上路，便继续倒退着走路。

  过了片刻之后，盖黑星呼才叫道：“刚才那个，是王崎道友吧？是王崎道友吧？”

  “应该……”阿速台勒也处于震惊之中。

  ——难道龙族真的已经掌控了其他迷宫？

  可这个现象又是什么意思？

  王崎和黑雾真的不是一伙的吗？

  之前黑雾之中的那个家伙没有杀死王崎。

  可现在，为什么黑雾就要来杀他们了？

  然后那一个和王崎一模一样的人到底是……

  “不管怎么样，我们现在可以肯定，这个王崎，一定和迷宫有很深的联系……”云神稽古的茧颤抖道：“光是这个，就足够作为成果了……我们现在就算离开……”

  “没办法离开的。”阿速台勒叹息一声：“根本就没有那种可能——他让我们接着往里面走呢……”

  “龙族到底有什么目的？”阿紫绿绿【紫外】也开始疑惑了。

  那个王崎的出现，对他们的精神冲击，实在是太大了。

  在过往的时间里，很少有那些强者直接现出身形的记载。谁都不知道迷宫里的强者到底是什么样子。

  “灾厄之王”、“大哀之君”等强者，大家也都只知道他们是直立型智慧生物。

  当然，救济天魔王大约是个例外——她是唯一直接认出王崎与迷宫关系的人。但是，救济天魔王却是一个绝对不会和天眷遗族妥协的家伙。

  唯一知道这一点的天眷遗族，是当时根本不知道迷宫存在的龙族。

  也正是因为如此，龙皇才能瞒过众多前知者，将关于“人族”的眷从隐藏下来。

  不然的话，那些前知者若是得了关于“人族”的只言片语，意识到了“人族”存在，那么，他们多半就会有猜测，甚至能够直接找到源龙星。

  毕竟迷宫事关重大，无数前知者不惜逆时序带宽的话，沉睡的龙族未必能够将因果遮掩起来。

  而现在，大家确实知道了一点……不一样的东西。

  众人看待王崎的眼神，顿时就不一样了。

  “看起来，不管发生了什么事情，都必须将它送到深处……”

  阿速台勒如此说道。

  ………………………………………………………………………………

  迷宫之外，王崎正在翻阅卷宗。

  史龙玄宇却靠近王崎，道：“小子。”

  王崎收起卷宗，道：“史龙玄宇前辈。”

  他却是知道的，史龙玄宇对龙族眷从一向是没有好感，尤其是类似人族这些诞生自源龙星上的眷从。

  “刚才月落氏过来，要我记下一堆有关于你的东西，是什么意思？”

  今法首重客观。但除开前知者之外的一切历史，都有可能被前知者随意涂抹、修改。尽管这种修改本身就有很大代价，但这也就使得一切历史都不可靠了。

  而这种情况下，能够体现出“客观”的，或许就只有……

  多个前知者的共同记忆。

  “原来如此……”史龙玄宇点了点头，然后又忍不住看了王崎几眼：“我刚才一直在思考，你的天赋，放在遗族之中，也出出类拔萃……你为何年纪轻轻，就要跑来这里送死？”

  “这个问题对前辈来说好像也不是很关键？”王崎反问：“前辈没有直接以前知之能获取答案？”

  ——在史龙玄宇心中，自己的面子，优先度是低于逆时序带宽的。他宁可折一些面子，也要来问我这个答案。而这个答案，又大于他这个龙的面子……
