## [第一百一十七章 疯狂的万法门【第二更】](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9242422.html)


  “我们要自己找出我们未来的根基。”

  此言一出，一片死寂。

  之后，在他乡，就有一些异族对着王崎提问。王崎也不吝解答。几乎每一位异族问她，他都是使用那个异族的语言回答。与此同时，他还使用法力传递震动，同步翻译给算有蚁族。

  但那些异族，就算本身也有学习今法仙道的意图，又能学到哪里去？要知道，这些异族学习的主体，可不是蒙童，而是具有强烈知见障的修士们。

  对于这些修士来说，学习今法仙道的理论，反而要比蒙童更加困难。

  所以，这些异族修士的理论水平。根本不足以引起王崎的兴趣。

  所有万法门修士都恨不能现在就去他乡，去问王崎这算学图景的事情。看着那些异族一直问一些不相干的问题，许多万法门修士却是心头火气，只觉得异族碍事。

  艾若澈刚刚从震惊之中恢复过来。

  她从未想象过这样……这样可怕的算学图景。

  在王崎的这一副图景之下，那些算学各个孤立领域形成的孤岛，居然真的有被统一的趋势！

  这毫无疑问是可行的！

  这些女修恨不能立刻就掏出纸笔，计算自己现在的所思所得。

  而雪国主却以及站了起来。

  不只是雪国主，整个雪国派，都已经站了起来。雪国主柯寞歌带头，所有雪国派修士，都对冯落衣转播的蜃影行了一礼。

  这蜃影是单向的，甚至还是一刻钟之前的。王崎根本看不到这边的事情。这一礼，王崎根本感知不到。

  雪国派的这一礼，不只是在敬王崎，更是在敬那伟大的想法。

  算学从此统一了！

  所有雪国派修士在这一礼之中，都维持着庄严肃穆的表情，一丝不苟。

  而在这肃穆之中，范德大师的笑意，多少显得有些突兀。

  他没法不突兀。他太开心了。

  就算是自己证得逍遥，都没有这样开心过。

  对于范大师来说，自己积累已经足够，滞留半步逍遥境界，不过是因为基础算学难以反馈到功法之上，兼有打磨圆满的心思而已。

  数论、代数、几何、调和函数，都是他所熟悉的领域。

  他之所以能够成为国主柯寞歌的弟子，就是因为对超越数的贡献。那个时候，他还是整个万法门都为之侧目的天才。代数是在最开始主修的领域。后来他心思越来越大，所涉猎的范围也越来越多。

  在南溟的时候，他与王崎有过不少交流。

  而现在，他们当初讨论的那些东西，又成为了这伟大计划的一部分。

  这怎么可能不开心呢！

  如果不是恩师就在眼前，他甚至都要忍不住放声大笑了。

  海霆真人也为之失神。

  这一瞬间，少黎派、雪国派和新构造派之间的矛盾，似乎都已经不那么重要了。

  不是说这些东西重要性降低了。

  而是，更重要的东西出现了。

  就这么说吧，剑神剑圣相约决战紫禁之巅，两人你来我往，斗到酣处，一旁的围观者也是看得快要高潮。在这一瞬间，所有人都坚信，这是个武侠风的世界。可就在剑圣的决胜一击要出手的时候，轰隆一声巨响，隔壁道观的蜀山剑仙破道飞升，临走还往紫禁之巅看了一眼……

  那还有几个人会将注意力放在剑神剑圣的决战之上？

  整个世界的画风都变了！

  相较于这一场集中在集合论、逻辑之上的论战，朗兰兹纲领就是有这样的威力！

  它不仅仅是在逻辑层面的算学统一，不仅仅是逻辑学家所关心的。

  所有数学家都关心它。

  朗兰兹纲领出现之后，数学界的样子都改变了。

  诚然，有很多数学家都不会去研究朗兰兹纲领，或是因为水平，或是因为兴趣、方向。但是，几乎每一个数学家的思维方式，都会因朗兰兹纲领而产生改变。

  这就是数学界的“王权”。

  只要解决了它，所有的问题都能够迎刃而解！

  不只是连宗的三派，离宗也一样。

  不，正因为基派也是离宗，所以歌庭派的反应更为激烈。

  半数以上的歌庭派弟子，都好像一坛烈酒入喉……不，以这些长生者的体质来看，就算是一整海的酒精，都不一定能让他们醉倒。

  但是在，和一道算学，就做到了。他们每一个人都如痴如狂，心猿暴跳，意马脱缰，恨不得大声疾呼，立刻陷入疯狂！

  算主希柏澈已经痴了。

  他原本已经绝望，心持近似废掉。而现在，他又一次看到了希望。

  从一个之前无人想到的角度，去统一整个算学的希望！

  听到水声落地，他在木然的扭过头。

  云中君柯兰荫老泪长流：“哈哈……哈哈哈哈哈！我终于知道了……几百年来，我拖着残躯不死，可能就是为了今天啊，岱威！就是为了今天啊！”

  “本就是老残之躯，见得此景，当时死而无憾啊！”算主的双眼也湿了。

  “唯有生者可闻大道”，对于今法修来说，“死而无憾”是很少说出口的话。他们总知道，一件事之后，总有更大、更高的事情要去做。

  但是，除了这样一个词，算主又能用什么话来形容自己现在的心情呢？

  只有这句话而已啊！

  一向斯文的图灵真人面色赤红，也加入了嘶吼的队伍之中。

  这一瞬间，哪个万法门弟子不疯狂！

  或许，也只有基派弟子稍显冷静了吧？

  他们大多早就知道这个计划——虽然他们知道的也是蛛丝马迹而已，但是，基派的算学也就是这样的，只有水到渠成，鲜有意外惊喜。

  朗兰兹纲领在地球上不是布尔巴基学派成员的成果。但是，王崎在打算将之纳入基派的援救计划时，它就已经注定会出现在基派计划的未来，并被每一个有能力看到它的基派弟子所知晓。

  只是，谁也没想到，王崎居然一步走得这么远。

  赵清潭咂舌：“难怪不来……”

  苏君宇哼哼两声：“我就知道……不来是因为在憋什么大新闻……”

  周围，有一些万法门弟子因为朗兰兹纲领而迷惘。王崎在讲述的时候，使用了很多基派的研究成果。对于大部分万法门弟子而言，这些东西都太过高端了。哪怕是大宗师，都会因为没有研究过《原算》而懵圈。

  这些时候，往往就会有一位研究过《原算》的路人出来，得意洋洋的解释王崎的讲话。

  “以后得好好学习《原算》了。”薄笑风揉了揉脑袋。这种昏头涨脑的感觉，可真是太糟糕了。而且，他知道，若是不精读《原算》的话，这种糟糕的感觉，还会一直持续下去。

  诚然，不是每一个修士都有资格去研究王崎最后提出的一系列猜想的，但是，未来三十年之内，那些个猜想，都会是整个万法门的热门话题。

  不学习《原算》的话，至少三十年内，都会不好意思跟同门聊天的。

  算学越是精深的人，感触也就越是深刻。

  就算是算君，也为之震撼。

  他低声说道：“这需要证明……”

  这句话声音很低，但架不住在场的所有人都是强大修士，最低也是大宗师三境，长生者亦不在少数！

  顿时，就有大量修士开口了。

  “这需要证明！”

  “这需要证明！”

  冯落衣开口呵斥道：“这只是一个猜想！一个思路！一个方向！在万法门内，若是连提出猜想都需要给出证明，那这个门派，就不需要存在下去了吧！”

  算君微微错愕。他其实只是想表达“这个伟大思路必须被证明”的观点，却不是在索要证明。

  但他生性高傲，却是懒得解释什么。

  “来吧，那些索要证明的同门们，道友们，你们先来说一说吧！说说我的这个弟子，他刚才说的那些东西，有哪里自相矛盾了？有哪里是荒谬的？有哪里犯了不可忽视的错误？有哪里需要修正？”冯落衣开口道：“我这个做师父的，已经教不了这个徒弟了。我倒是想要听一听，你们的高见！”

  冯落衣也是巅顶逍遥之一。在场的众多高手之中，比的上的他的也就寥寥几人。

  他这样一说，顿时就没有人敢开口了。

  况且，指导王崎？

  没有人敢这样自取其辱。

  明眼人都看得出来，就算王崎的这个思路在日后被人指出有问题，那也不会是根本性的问题。

  论算学，王崎就算不是天下第一，至少也是天下前几了。

  这个当口，谁敢“指教”？

  但冯落衣却没有得饶人处且饶人的意思。

  他看了看周围，笑了：“不过，既然你们要证明，那就给你们证明好了——弥！”

  海神类应了一声，举着一个储物袋，滴溜溜的跑到冯落衣身边，然后在袋子上一抹。

  中央地带附近的万法门强者面前，都出现了一份论文。

  厚度接近一本书的论文。

  “加急印的。”冯落衣笑了笑：“只有几十万份而已。”

  “这是那一思路的初步证明。”

  在这一瞬间，整个万法门都被引爆了。

  物理意义上的灵力沸腾。
