## [第六百三十一章 进步与会面](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8977778.html)


  看着芯片的推演结论，雷林的脸上阴晴不定。

  “也就是说，如果我现在和火焰王座相遇，成功逃离的概率只有一成半？还有将近一半的概率直接陨落……”

  这种结论，令雷林眯起了眼睛。

  虽然有着一成多的概率从曦日巫师手下逃生，已经算是极为了不起的成就了，但对于雷林而言，这个概率还是太小。

  万一今天真的是本体和火焰王座相遇，难道还要去赌那个39%的不明几率么？

  这个结果不明的目录，雷林猜测可能是由于自己身上的秘密太多，因此还会产生极为不确定的结果。

  这种结果有可能是好事，但也有可能发展成比重伤陨落更加悲催的情况，雷林可不敢去赌自己的人品。

  “火焰王座这么强？还是所有的曦日巫师，都这么强？”

  雷林摸了摸自己的下巴，他有着预感，在曦日巫师当中，有没有开始摸索规则的力量，可能是一个非常大的门槛！

  “不管怎么样，先增加自己的实力，才是最重要的！”

  雷林手掌一翻，一枚残缺的火红色玉石浮现出来，周围荡漾着玄奥的波动。

  这是火凤凰之卵，对于灵魂有着很大的好处。雷林之前就是利用它将灵魂推进到了晨星的巅峰。

  之后就再也汲取不了里面的灵魂力量，那是因为雷林的真灵已经到了极限，不能再接纳灵魂之力，但现在晋升辉月术士之后，就宛如水杯的容积提升，汲取灵魂力量则又有了可能。

  并且，拿来治疗刚才分身陨落所造成的灵魂伤势，也是很好的手段。

  “算起来的话，熔岩世界其实已经被韦德和梅琳达控制在手上了，如果通过他们的关系，我或许还可以进入熔岩世界一趟。收集其它的凤凰之卵碎片！”

  雷林摸了摸自己的下巴。

  这种世界奇物对于他的帮助，实在是太大了，即使梅琳达和韦德肯定会将所有能够轻易到手的火凤凰之卵残片刮走，雷林还是很想去尝试一下。

  “不过。现在这块碎片，就足够我使用很长一段时间了……”

  雷林的背后浮现出缩小了无数遍的科莫音蛇皇虚影，而一丝邪异的黑色火焰，也从他的指尖冒出，宛如黑色的小蛇一样。攀爬在了炽热的火焰玉石上面。

  伴随着火羽功的煅烧和吞噬，一丝丝纯净至极的灵魂能量，宛如清泉一般从火凤凰之卵上面流传了出来。

  雷林的精神一阵，质点当中的真灵传来欢愉雀跃的感觉，之前分身陨落所造成的一点黯淡飞快地消退，整个灵魂开始大放光芒。

  如月一般清澈的灵魂之力荡漾开来，不断将圆月填满，向着半月级的境界飞快转化。

  “恐怖的奇物！特殊的灵魂之力！”

  雷林叹息着，看向了另外一边芯片的记录：【叮！检测到主体吸收大量火凤凰之卵精华，灵魂力上涨！精神力突破中！】

  【叮！主体灵魂力数据发生变化。重新统计中！】伴随着芯片的提醒，雷林赫然发现状态栏当中的精神力和灵魂数据开始了飞快的上涨。

  代表着灵魂力的数据，开始了如火箭般的上涨，甚至瞬间突破了140、150，达到了161的地步！

  真灵圆月大放光芒，几乎就要达到了半月的级别。

  充沛的灵魂之力刺激，令精神力同样上涨，甚至开始对雷林的身体造成了负担。

  心知有异的雷林立即断掉了对于凤凰之卵的抽取，而此时他的数据又发生了极大的变化。

  在芯片重新统计之后，雷林的数据赫然变成了：

  【雷林?法雷尔术士五级血脉：科莫音蛇皇（完全体）力量：76敏捷：62体质：138.9精神：1613.7法力：1613（法力由精神力同步决定）灵魂力：161（新月）】

  “一次增长了近三百多点的精神力？还有三十点灵魂力？”

  雷林看着自己手上缩小了一号的凤凰之卵。脸上不由浮现出沉吟之色。

  “如果将我手上这份凤凰之卵全部消化掉，恐怕我的真灵瞬间就可以突破半月级，直接到达满月的巅峰级别！可惜……”

  雷林的嘴角浮现出苦笑，这种恐怖的增幅。对他身体所带来的负担也是非常巨大的。

  并且，凤凰之卵不像科莫音蛇皇的血脉，后者不仅注重潜移默化，更是数据的全面发展，而火凤凰之卵只专注于灵魂力的提升。

  这种偏科的行为，当然给雷林带来了极大的困扰。也是令他不能立即将火凤凰之卵全部消化的原因。

  “新的体质增长计划，必须提前进行，幸好我这次科莫音蛇皇的血脉增幅还没有结束，体质还有上升的空间……”

  以血脉之力推进体质的进步，对于术士而言是一个很划算的买卖。

  “并且，我有着预感，如果用科莫音蛇皇的吞噬天赋来吸收火凤凰之卵，可能效果会更好……”

  雷林的眸子当中精光一闪，立即命令道：“芯片！开始模拟实验，对比两个方案的优劣！”

  要是普通的巫师，能够找到一种使用奇物的方法就可以庆幸了，但对于雷林而言，这么做却是极大的浪费。

  这种世界级的奇物是完全不可能通过正常手段弄到手的，因此每一点都不能浪费。

  【叮！模拟实验结束！使用火羽功汲取凤凰之卵效率：87.8%吞噬天赋汲取凤凰之卵效率：92.6%！有一定几率继承上古火凤凰的某些血脉能力！】

  芯片很快给出了结论。

  “继承血脉能力？一定几率？”雷林摇了摇头，连芯片都说得这么模糊，说明不仅非常麻烦，更是要看运气的事情。

  而对于自己的人品，雷林一向不抱什么期望，并不是他的运气不好，实际上，他的运气和普通人一样，有好有坏，只是他从来不会把希望寄托在这种撞大运的事情上。

  对他来说，既然通过吞噬能力汲取灵魂能量的效率更高，那以后当然要使用这种方式实行。

  至于其它方面的事情，也不用抱着太大的期望，否则最后万一结果并不顺利，也不会为此消耗太多的心力。

  “现在看来，或许凭借着血脉之力和凤凰晶石，我可以很快完成辉月级别的灵魂积累，为晋升曦日巫师打好基础……”

  雷林的心底不由升起了一丝火热。

  六级！王座！在中部大陆，六级的巫师就是所有巫师当中的巅峰！皇者！甚至可以掌握整个大陆的历史走向。

  不客气地说，在晋升了六级之后，雷林在巫师世界，就是彻底掌握了自己的命运。

  但在晋升六级的阶段，还有一个巨大的麻烦挡在了前面。

  血脉桎梏！雷林体内的科莫音巨蛇基因，能够进化到科莫音蛇皇就是极限！甚至连芯片都检测到雷林的血脉基因已经达到了上限，再也无法提升。

  芯片和之前大量的谋算，也只是将血脉桎梏发作的等级押后，从晨星压制到了辉月级别。

  而血脉桎梏的大山，依然横亘在雷林的心头。

  甚至，比起血脉桎梏，万蛇之母的注意则更加令雷林不安。

  对于这种上古神话传说当中的存在，他一直充满了警惕。

  而对方对于整个阴影蛇类的控制程度，显然是现在的雷林所望尘莫及的。在将自己的血脉提升到五级之后就引起了对方的注意，对雷林来说绝对不是好事。

  雷林从来不喜欢将自己的安危寄托在上位者的怜悯之上，这是最为可怜的做法，如果自身没有力量，还可以暂时蛰伏，但拥有了改变命运的机会之后，还这么做的人，那就是傻子！

  “血脉桎梏！还有万蛇之母！或许，这两个问题本质上是同一个问题！”

  雷林的眼睛当中光芒闪烁，大量的方案被提了出来，又很快被否决下去，快速地推演着大量未来的情况。

  “嗡嗡！”而就在这个时候，雷林的秘法印记本光芒闪烁，显示出了一个联络请求。

  那是一张有些滑稽的小丑笑脸印记，位置非常靠后，显然是最新添加上去的。

  雷林想了想，点开了这个印记：“梅琳达，你居然能直接传递信息到晨星空间里面，之前的事情，还需要给我一个解释！”

  这个小丑印记的主人，赫然就是梅琳达，当初的雷林在和她分手之后就立即遭到了火焰王座的袭击，实在是非常的巧合。

  但雷林现在回想起来，却又觉得事情恐怕不会这么简单才对。

  不过不管怎么样，这个叫做梅琳达的女巫身上仿佛始终笼罩着一层迷雾，令雷林没有深入交往的兴趣。

  他有着预感，如果他信任了梅琳达，恐怕下场会和杰斯亚一样，被对方利用完之后再毫不留情地甩掉。

  “如果……我说我是故意将火焰王座的分身吸引过来，想看看你的实力的话，你会怎么做？”

  对面的印记仿佛沉默了良久，终于传出了梅琳达的声音。(未完待续。)
