## [第二百四十一章 杀死比尔](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8833564.html)
readx();

  雷林毫不客气地在巨大的资源库里面搜刮起来，并且将几件体积最小，价值最高的东西都收入自己的囊中。︾，

  他背后的老鼠跟着雷林狐假虎威，也捞到了不少好处。

  等到雷林搜刮满足之后，他才回到门口，对一干望眼欲穿的黑巫师道：“剩下的，都是你们的了……”

  “多谢血手大人！！！”

  在场的黑巫师在向雷林行礼之后，欢呼一声，开始急不可耐地冲入府库当中，肆意掠夺着。

  “可惜了！要是我有空间储存类的魔化物品，才不会将这种好事留给你们……”

  雷林看着巨大的资源库被糟蹋，心里浮现出淡淡的可惜。

  这些东西，即使他用不上，也可以拿去换取魔石之类。

  但现在，时间紧张，他身上又携带不了太多东西，只能便宜他们。

  “老鼠！你过来！”

  雷林淡淡说道。

  “大人！请问有何吩咐！”在见识到了雷林今天的战绩之后，这头老鼠巫师已经对雷林是佩服得五体投地，有些卖身投靠的意思了。

  “你在搜寻方面有特长是吧？我记得上次在搜寻秘境入口的时候，就是你第一个发现的……”

  雷林语气非常平淡，但眼睛里面冒出锐利的光芒，似乎已经将老鼠从里到外都看穿了。

  “只是恒定变形术带来的一个效果而已……”老鼠心里猛地一寒，干巴巴地笑道。

  “很好！你给我找到这个气息的位置！”

  雷林伸出食指，丝丝黑气冒出。变成一条细小的黑色蟒蛇，瞬间来到老鼠面前。一口咬在它的鼻子上。

  “啊……”老鼠惨叫一声，但预料中的剧痛并没有传来。反而是一个巫师的气息，已经牢牢传入了它的脑海记忆里面。

  “就是他！带我去找到他！”雷林的声音非常平静，听不出一丝喜怒，但这种状态，却明显让老鼠更加惧怕。

  “好！好！大人！我这就带你去！”

  老鼠一下趴在地上，鼻子对准地面猛嗅起来。

  在等了几分钟之后，它就认准了一个方向：“在这边，大人请跟我来！”

  雷林掩盖在血色面具下的脸孔淡淡一笑，他之前给老鼠的。就是主管这个功勋交易点的比尔身上的气息。

  作为第一个被雷林敲诈的巫师，雷林自然保留了比尔身上的一份气息作为备用。

  他可是很清楚地从比尔那里听到，他刚才搜刮的只是一个副库，真正的仓库，就连比尔都没有什么权限可以带人进去。

  现在，正是一个千载难逢的良机！

  雷林估计，在那个真正的库藏里面，肯定存放了四季花园在恒河秘境获得的全部顶级珍惜材料！

  要是全部到手！恐怕足够支撑他一路修炼到二级巫师以上……

  一想到这里，他的呼吸。就有些不可遏制地粗重起来。

  这只好像大老鼠一样的巫师，在战斗力上面没有什么天赋，但也能被千叶之手看重，靠的就是这个追踪的天赋。

  雷林跟着这只大老鼠。一连跨越了几道隐秘的通道，一路上自然也有很多报警手段和巫术陷阱之类，但都被雷林暴力破解了。

  本来。这些陷阱最大的还是报警的作用，一旦发现巫师闯入。立即就会召唤过来大量的四季花园巫师。

  到了后面，就算是莱昂诺也会被惊动。有他这个二级巫师在，自然是稳如泰山。

  但现在不同，整个四季花园在恒河秘境的总部里面都陷入了慌乱状态，莱昂诺这个坐镇的二级巫师更是被千叶之手的二级黑巫师引开。

  在机动力量都消失的情况下，凭借几个死板的陷阱和巫术，就想阻挡雷林，只是个笑话！

  “到了！大人，如果我感应的没有错的话，那个气息的主人就在这条通道里面……”

  在穿过了一片布满了陷阱和岔路的迷宫之后，大老鼠指着对面一条绿色的通道，非常肯定地说道。

  这条通道看起来非常狭小，只能容纳一人通过，并且在通道前面，还有一道由无数的藤蔓缠绕所凝聚成的绿色巨墙，从墙壁上面还传来了强大的能量波动，这股能量气息隐隐有些熟悉，雷林在不久前还刚刚见过，是莱昂诺那个二级巫师的！！！

  “没有错！就是这里！”

  雷林打量着面前的巫术禁制，心跳微微加快了几分。

  比尔作为功勋交换点的负责人，在这种时候一定会回到真库坐镇，并且，由于这个地方的隐秘和大量的巫术法阵防御，安全性也远远比危机四伏的外面安全，因此，他有八成的可能会选择躲在真库避难。

  雷林之前让老鼠来找他的气息，也就是想赌一把！而现在，莱昂诺这位二级巫师的防护法阵出现，更是证明了这一点。

  即使不是这样，一位二级巫师的封禁后面，也绝对有一些好东西。

  雷林一声长啸，双手突然变红，猩红之手的威力全开，巨大的血色巨爪，带着熊熊燃烧的血色火焰，穆然轰击在了藤蔓墙壁上面！

  轰隆隆！！！

  巨大的能量冲击波不断向四周辐射，通道里面一震颤抖，各种落石和灰尘不断从顶部落下。

  等到灰尘散去之后，躲在雷林后面的老鼠巫师，就见到了墙壁大门上一个有着篮球大小的孔洞。

  这个孔洞周围一片焦黑，还有丝丝血红色的火焰在不断燃烧和蔓延。

  哗啦啦！！！绿光闪过，整座大门突然‘活’了过来，无数的藤蔓，好像发丝一样缠绕纠结，将之前的孔洞全部抚平，并且，一丝丝绿色的光芒从藤蔓表面冒出，和血色的火焰纠缠在一起，绿色和红色的光芒在混合了之后，又很快熄灭下去。

  “二级巫师设置的防御巫阵，果然不比寻常！”

  雷林发出赞叹的声音，眼睛里面却还没有失望的神色。

  猩红之手只是他掩饰巫术的一种，远远不能代表他的自身实力！

  现在的他，已经达到了无限接近二级巫师的境界，就算是正面面对二级巫师，也有一定的机会可以逃脱，区区一个二级巫师布置下来的阵法，自然更加不会放在他的心上。

  “芯片！已经记录了么？”

  在无人见到的面具下面，雷林眸子里面闪过一丝蓝色的光芒，在心底默默问道。

  “已记录巫阵的89%运转，正在模拟实验，计算能量薄弱点中……”

  芯片忠实地反馈道，随即，就将几个巫术法阵运行的能量节点传到了雷林的视线前面。

  要是寻常防御巫阵没有激发的时候，芯片也不太可能可以获得这么详细的数据，但刚才，雷林通过猩红之手的攻击，让大阵自动运转起来，将各种能量波动都呈现在芯片的扫描之前，为芯片搜集了大量的详细信息，因此才可以一举告破！

  “原来是这样！”雷林仔细盯着芯片模拟出来的节点图，手上猩红色的光芒再次闪现起来。

  “猩红之手！！！”血色巨爪再一次出击！！！巨大的利爪虚影，表面带着熊熊的火焰，猛然轰击在了藤蔓巨门中心下方三公尺的一处。

  嘣！！！整座大门剧烈地颤抖起来，随即，大量的藤蔓扑上，弥补着受到的损伤。

  “喝！”雷林手里不停，血色巨爪再次挥出，分别击中了大门上面的几个部位。

  咔嚓！咔嚓！整座大门发出不堪重负的轰鸣，连藤蔓都一下变得迟缓起来。

  “就是现在！！！”雷林眸子里面血色的光芒一闪。

  轰！从刚才大门被击中的几个地方，血色的火焰一下旺盛起来，血色的火焰横亘，在虚空中猛然一合。

  嗡嗡！

  一个巨大的血色火球出现，以一种特定的频率，轰击到了藤蔓大门的最中心位置。

  滋滋！！！

  好像无数羊皮纸被人撕碎了一样，绿色的藤蔓大门一条条瓦解开来，颜色也从碧绿变成了枯黄，好像在一瞬间就失去了所有的生命活力一样掉落在地面上。

  咔嚓！整座大门立即四分五裂！

  雷林脚步不停，直接走了进去。

  而在他身后，老鼠巫师脸上闪动着挣扎的光芒，脚步几次抬起，但最后，它还是深深叹了口气，离开了这里。

  “居然能发现这里？”

  走过通道之后，雷林就来到了一个好像小仓库一样的地方，而在最前面，一个穿着好像鉴定师，脸上还戴了单面镶金眼睛的巫师，静静站在了那里。

  此时的比尔，脸上反而带着如释重负的笑容：“我一直在担心交易大厅被攻破之后不好交待，但现在，我似乎再也不用操心了……”

  随即，他又深深看了雷林一眼：“能这么快地走到这里，一定是我所熟悉的人！能告诉我你的真实身份么？”

  雷林丝毫没有让比尔瞑目的打算，砰！他猛地踏上前一步，一股暗黑色的能量粒子，好像雾气一样，将他和比尔包裹起来……

  嘶嘶！大量的雾气蔓延，中心却没有传出丝毫的声响。

  几分钟之后，雷林淡然走了出来，随即进入了四季花园的珍藏仓库里面。(未完待续。。)
