## [第一千零八十二章 劫持](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9052835.html)
﻿

  “阿里硫丝、壶之幽灵……还有美人鱼一族的守护者、卡莱先知……”

  万蛇的眸子当中带着一丝伤感：“你们当初就应该选择我的……”

  她的身影直接走入了古堡内部，那个打着瞌睡的检票大叔根本没有发现。WwW.XshuOTXt.CoM

  城堡当中的一切万蛇似乎都十分熟悉，她一路往下，走过了地下室与地牢，最后来到了一面墙壁前面。

  土黄色的砖石上满是斑驳的历史痕迹，用古朴的手法雕刻出了一柄双耳陶罐的模样。

  “以万蛇之名……”

  万蛇咬了咬嘴唇，一点殷红的血y浮现出来，没入墙体当中。

  整面墙体轰然倒塌，露出了一条黝黑的通道出来。

  万蛇直接来到了尽头，在一个古朴的祭坛上面，看到了众多陶瓷的碎片。

  那种浓浓的怨恨，还有带着惊悚的感觉，即使过去了上万年，也清晰地在万蛇的眼前浮现。

  “壶之幽灵……连你的本体都变成这样了么？”

  万蛇捡起了一块土黄色的陶片，一丝丝黑色的花纹在上面流转着，发出嘶嘶的声音，似乎在与万蛇交流……

  得到了想要的万蛇很快离开，而这条通道随后也被清洁人员发现，造成了一波旅游的热潮。

  而伴随而来的恐怖事件，以及幽灵的传闻，又很快令这个旅游景点衰落了下去，不过，这一切都是后话了……

  ……

  万熊市，又是阳光明媚的一天。

  “唔……”

  夏威尔伸了一个懒腰，从床上坐了起来。

  “唉……执照没有考过，这个年纪又不能向老爸老妈要钱……还是尽快去打点零工吧？”

  夏威尔揉了揉犯愁的脸颊，穿起了衣服。

  帝国的大学收费很贵，一般的家庭完全负担不起，并且这个时候的夏威尔也有了一点自尊，并不想在成年之后还要父母的钱。

  “零工的话，服务员之类又累薪水又不高。不如去当保镖吧！凭借我大成的身体素质与攻击力，月薪过万还是没有问题的……”

  强健的身体，还有武功所磨练的意志，给夏威尔带来了极大的自信。

  几分钟之后。他叼着牙刷来到客厅，随后就看到了桌面上的煎荷包蛋与面包牛奶，盘子下面还压了一张便签。

  “佳儿已经去上学了么？”

  夏威尔联想到一个小女孩踩着凳子做饭的场景，脸上不由浮现一丝温馨的笑容。

  简单洗漱过后，夏威尔一边吃早餐。随手点开了电视。

  一道电子屏幕浮现在半空，女主播简单明快的声音不断传来：“欢迎收看早间新闻，首先是经济频道……帝国幽能集团近日宣布……”

  突然间，屏幕上面的女主播人脸色一变。

  “现在c播一条紧急新闻：万熊市金阳花小学于半小时前遭受不明分子攻击！目前伤亡未知，警察部与防火队已经赶到现场，已经有五个组织宣布对此负责……”

  在女主播后面，是一副临时拍摄的场景，焰火浓浓，从一间小学当中冒了出来，警察拉起了长长的警戒线。隐隐的哭泣传来。

  乒乓！

  夏威尔的脸色茫然，手里的牛奶杯直接落到了地上。

  “金阳花小学？佳儿的学校！！！！”

  他猛地冲了出去，由于用力过猛，门把手都被直接扯了下来，露出一个拳头大小的空d。

  “嗯！开始了么？”

  此时，夏威尔的邻居，雷林也走了出来，看着夏威尔火急火燎地向金阳花小学的方向赶去，自己则是双手拿着早餐，不急不慢地散起步来。

  “佳儿！佳儿！千万不能有事啊！”

  夏威尔看着天际。从这里已经可以看到金阳花小学当中升起浓密的黑烟，似乎在昭示着不祥。

  滴滴！

  而越靠近那里，堵车的情况就越加严重，磁浮列车排成了一道长龙。还有大量的交警在维持秩序。

  “该死！”

  夏威尔猛地拉开车门，一步窜了出去，拐了几下就消失在街道尽头，只有几张钱币扔在座位上，令司机张大嘴巴，几乎以为自己见鬼了。

  依靠着自身的速度。还有下车的地方也距离学校不远，夏威尔很快就赶到了小学边上。

  “站住！干什么的？”

  穿着外附装甲的警察拦在了夏威尔前面，用审视的目光注视着他。

  “我……我是这里面学生的家人，我妹妹佳儿！她怎么样了？”夏威尔惶急地问道。

  “劫匪已经挟持了人质，我们正在努力救援！”

  那个警察的目光转为可怜：“我向你保证，我们会尽自己一切的努力来救他们……现在，请先去那边登记与等待……”

  他往旁边一块空地一指，那里已经聚集了大堆的夫妇，很多母亲都在哭泣着。

  “该死……我要进去！”

  夏威尔的脸色变得通红。

  “抱歉！这不可能！”警察脸色一变：“不要让我们难做……”

  看着对方黑漆漆的枪口，夏威尔眼珠一转：“好……我离开！这就走……”

  他慢慢退开，绕着学校一圈，来到了一片围墙之外，这里也有着警察包围，只是不如前面紧密。

  “就是现在！！！”

  夏威尔深吸口气，从身上传出蛇类的嘶鸣，猛地化成了一道黑影往前冲。

  “站住！”

  “s击！”

  大量吵杂的声音从后面传来，还带有危险的枪击。

  只是此时的夏威尔超常发挥，运动曲线也变成了蛇类的s形，避过了所有的枪械，有惊无险地翻墙进入了校园当中，背后还隐隐传来气急败坏的怒吼。

  “佳儿！佳儿！”

  夏威尔心里惶急无比，思维却诡异地保持了冷静，开始潜伏下来，默默向佳儿所在的班级赶去。

  原本欢乐的校园此时已经变成了炼狱，不时就有几名老师与学生的尸体倒在路边，暗红色的鲜血刺目无比。

  “不会的！佳儿一定不会落到这个地步的……”

  夏威尔为自己打着气，默默靠近了佳儿的班级。

  这里明显也是对方选中之地，劫匪密集了许多，对方的穿着也很是奇怪，一律黑色的风衣，带着墨镜。

  “不像是劫匪……”一个隐约的念头从夏威尔心里升起，只不过，到了这个时候的他已经别无选择了。

  看着对方密密麻麻的人影还有火力点，夏威尔的心里闪过一丝焦急。

  “对了，通风管道……只要我能够收敛自己的生命波动，肯定可以瞒过去的……”

  夏威尔的眼睛一亮，通过蛇咬拳控制了全身的肌r与血y。

  在神秘的作用力之下，他的血y慢慢变冷，身上的气息也一下变得微弱无比起来，仿佛路边的一块石头。

  嘭！一个通风管被踢开，夏威尔慢慢朝着教学楼的位置爬了过去。

  “头儿！我们为什么要扮成劫匪？直接动手不好么？”

  隐藏状态的夏威尔没有受到任何关注，隐隐约约的对话传了过来，令他心里一动。

  “还不是那个市长的错！说什么影响不好！哈哈……这次过后，对方的位置就得换人来坐了……惹了我们特别行动科的人，就是这个下场……”

  “帝国的组织！特别行动科！”夏威尔的心里一凉，感觉自己似乎卷入了什么不得了的事情当中去了。

  “啊……”

  这个时候，女孩的惊呼传来，令夏威尔的眼角炸开：“是佳儿的声音！”

  他迅速爬了过去，通过通风管的出口就令他看到了目眦欲裂的一幕：

  教室当中，一个老师的尸体倒在讲台上，众多的小女孩蹲在地上哭泣，而一个穿着黑色风衣的大汉直接将佳儿夹了起来。

  “烦死了！”他手指在佳儿脑后一捏，瞬间令对方昏迷了过去。

  “放开我妹妹！！！”

  在看到这一幕之后，夏威尔怎么还忍得住？直接踢开管道壁跳了下去。

  “嗯？原来还有一个！”

  风衣大汉看了看夏威尔，又看了看自己手上的黑色仪器：“可惜年纪太大了，没有培养与洗脑的价值……”

  “快放开我妹妹！”

  夏威尔吼叫着冲了上去，但旋即就被一名脸色苍白的吊角眼青年拦了下来。

  对方的脸上涂了厚厚的一层浓妆，两片嘴唇鲜艳无比，伸出舌头舔了舔，满是y邪之色地说道：“这个人就先交给我吧，正好玩玩呢……”

  伴随着腕表的闪动，一道y影墙壁顿时浮现出来，拦住了夏威尔。

  “好！注意时间！”

  中年大汉点点头，直接扛着佳儿与另外两名女孩走了出去。

  “该死！该死！”

  夏威尔的脸色变红，手臂猛地软化，宛如蛇类露出锋利的獠牙，令y影墙壁碎裂。

  “嗯？武术家？我喜欢！”

  吊角眼青年的眼睛一亮：“按照我的经验，你这种货色往往能够支撑更久，不要让我失望啊……”

  “不要想着顽抗了……我已经超越了高级技工，可以连接高级y影魔网，在高级法术之下，你们的武功就是个笑话……”

  “嘶嘶……”

  黑色的虚影闪过，夏威尔瞬间来到吊角眼青年的面前，手指已经c入了他的喉咙。(未完待续。)
