## [第一百五十四章 四季花园](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8770933.html)


  sb3秒就能记住的【新畅想中文网】为您提供最新最全的小说阅读。

  由于zhèngshì巫师的人数非常少，基本随时都有柜台空闲。

  而在此时的大厅周围的长椅上，还零星坐着几个巫师，似乎在děngdài着什么。

  雷林看了看，就来到一个空着的柜台前面。

  “您好！”柜台后面的女郎身上也有三等学徒的能量波动，见到雷林之后满脸笑容地打了个招呼。

  “我想加入四季花园，来这里提出申请！”雷林直接说出了zìjǐ的来意。

  “不夜城欢迎您的加入！”听到雷林的要求之后，女郎脸上的笑容更加明显：“请出示您的戒指！”

  雷林将手上的银色戒指褪下，递了过去。

  女郎伸手接过，在后面一抬仪器上扫了下，随即就将戒指恭敬地递还给雷林。

  “请填写这份表格，我们会尽快给您答复！”女郎随后将一张羊皮纸表格递给雷林。

  雷林接过扫了一眼。

  上面的问题很简单，就是名字、资质、元素亲和、现居住地址等等，后面还有备注，让巫师填写一些自认为比较重要的信息。

  雷林飞快地填完，将报表递回给女郎。

  女郎接过，随即在面前的水晶球上按了下，似乎在请示着什么，随后，女郎露出一个欣喜的表情。

  “雷林大人！四季花园的几位考核官大人将会在今天下午来这里组织一场测试，您只要稍等一下就可以了……”

  “哦？看来我的运气不错！”

  雷林微笑地点了点头，他现在终于知道大厅里面的巫师在等什么了。

  gēnjù克里奥所说，游荡巫师在递交申请表格之后。就需要děngdài所选势力的考核官来进行考核。

  这个时间不确定，有可能是几天。也有可能是几个月。

  而雷林这次，就正好是赶上了。

  “谢谢！”

  雷林和玻璃窗后面的女郎道了声谢。zìjǐ来到大厅的一个角落里面，开始闭目děngdài起来。

  “先生您好，需要午餐么？”

  一个有些怯生生的女声在雷林身边响起。

  雷林睁开眼睛，发现一个推着白色餐车的侍女，来到他的面前。

  在餐车上面，还有几个被施加了恒温法术的银盘，虽然有罩子隔着，但一股食物的香气还是飘到雷林鼻子前面。

  “有什么菜色？需要支付魔石么？”雷林有点好奇地问。

  侍女显然是第一次见到雷林这么好说话的巫师，颇有些来不及反应的样子：“有烤羊腿、小牛腰……至于饭后甜点。是什锦水果沙拉！这些都是完全免费的……”

  雷林点头，看样子不夜城对于他们这些zhèngshì巫师的待遇还是蛮不错的。

  这也是常理，无论在什么地方，zìjǐ掌握了一定力量的人总是会受到重视。

  “给我一份烤羊腿，再来一份水果沙拉！”

  大厅面积非常大，还有专门的隔间可以选择，并且，除了点餐之外，似乎还有一些特别的项目。

  雷林就亲眼看到一个大汉巫师拉着侍女进入了一边的隔间。随即就有压抑的呻吟声传了出来。

  “大……大人，如果您需要的话……”服侍雷林的侍女也是个不错的美人，此时有些娇羞的神态，更是让人有种蹂躏的欲、望。

  “不用了。我就在外面吃！”

  雷林摇摇头，在大厅里面就有简易的圆桌和长椅，造型很像雷林前世的咖啡厅。完全可以在这里用餐。

  他自问还没有精虫上脑到那程度，下午就要考核了。中午还有心思玩这个，也不怕状态不好。影响发挥。

  在听到雷林的回答之后，侍女轻轻松了一口气，随即，也不知道是如释重负还是若有所失的感觉，悄悄爬上了侍女的心头。

  侍女看着一边举动优雅无比，身上带着奇异魅力的雷林，一时间心情复杂难言。

  雷林倒没有注意到他身边侍女的小小心思。

  此时的他，正娴熟地操纵着手上的银质刀叉，将羊腿肉送进嘴里，一举一动都有一种说不出的高贵和优雅。

  他前世就比较注意礼仪，而这个雷林前身也是个贵族继承人，从小就被老子爵请了专门的礼仪师培训过很长一段时间。

  因此，本来的雷林就比较有贵族风范，再加上科莫音血脉的魅力加成，很是吸引了不少女性巫师的青睐。

  至少，现在的雷林走在不夜城的街道上，都能发现偷瞄zìjǐ的年轻女性。

  甚至，还有几个身材火辣的女性巫师，直接上来提出了约会的请求，让雷林有些哭笑不得。

  吃过味道不错的午餐之后，雷林稍微等了会，就感觉到大厅里面的巫师一阵骚动。

  “来了么？”

  在雷林的注视下，两个穿着白色外袍，上面还有四种不知名的植物花纹的巫师来到了大厅中间。

  而在他们旁边，还有两个全身裹在白色斗篷里面，只露出一双绿色眼睛的巫师。

  “今天是四季花园和芬克之手的测试日，现在凡是上交了表格，想加入芬克之手的巫师们，请跟我来！”

  绿色眼睛的巫师首先开口，声带好像破了一样，带着非常沙哑的嗓音。

  在他开口的同时，周围的kōngqì隐隐震动，一圈碧绿色的光芒在他身上若隐若现。

  “这是……半元素化的巫师！？”雷林眼睛一眯。

  这种波动，和之前他所见到过的那个莉莉特尔家族长老的分身很是接近。

  在斗篷人展露了自身半元素化巫师的实力之后，大厅里面一瞬间安静了下来。

  巫师们总是以实力为尊，在游荡巫师和黑巫师里面更是如此。

  而且，一般qíngkuàng下。游荡巫师和一些被通缉的巫师，由于自身缺少资源。也没有固定的渠道获得高等学科知识和药剂之类，很难突破自身的瓶颈。

  因此。游荡巫师的等级普遍偏低，就是在已经晋升的游荡巫师里面，有半元素化实力的巫师也是凤毛麟角。

  而不夜城的大型巫师势力组织，随随便便就可以派出两个半元素化实力的巫师作为考官，这种实力和底蕴，是一般的小型巫师组织所需要仰望的。

  斗篷人在讲了话之后毫不犹豫地离开大厅，向旁边的一条通道走去，而另外一个同伴则一声不吭地跟在他的后面。

  听到绿眼睛巫师的话之后，大厅里面许多巫师站了起来。紧紧跟在后面。

  从这些巫师身上，雷林都感觉到了混杂的能量气息。有一些巫师脸上还有兽毛等明显的半兽人标志。

  “可惜了，只是异族巫师，而不是术士！”

  雷林现在，迫切地想要找到一个术士组织。

  对于这个上古巫师的分支，他实在有太多的疑问需要解决了，光靠一本巨蛇之书根本不能在血脉的道路上走多远。

  但很可惜的是，术士似乎已经在南海岸绝迹了，雷林一路游历到现在。也就在英兰公国见到的那个小女孩，还勉强算和术士有一丝联系。

  “大家好！我是来自四季花园的巫师，我叫瓦德！旁边这位是泰恩！”

  相比芬克之手来人的毫不客气，四季花园的两位主考官就和气多了。

  左边一个金色头发的中年巫师率先自我介绍道。而在他旁边的泰恩，则是一副沉默寡言的样子，不时还有明显的出神。

  不过。在他们身上，也是具有半元素化巫师的强大波动。让一波游荡巫师不敢造次。

  “现在！要考核进入我四季花园的，请跟我来！”

  金色头发的瓦德转入了和之前芬克之手完全相反的一条岔道里面。泰德紧紧跟在后面。

  雷林和剩下的五六个巫师对视了一眼，也迈开脚步跟了上去。

  岔道很长，脚下是用一种非常奇异的材料制成，没有一丝缝隙，光滑无比，雷林甚至可以在地面上看见zìjǐ的倒影。

  走了大概有十几分钟之后，雷林他们才在一个比之前略小一点的大厅里面停留了下来。

  在这个大厅里面，中心布置了**座实验台，还有一些药剂师的专用器皿。

  见到这个，雷林当即了然，知道四季花园要考核什么了。

  “众所周知，我们四季花园是以药剂师闻名的巫师势力，因此，对于新入的成员，我们在药剂学方面也有一定的要求，测试非常简单，在规定的时间里面，成功配置出一瓶杰弗里净化剂！”

  瓦德轻轻说着，但似乎加持了什么术法，他的声音清晰地传到在场的每一位巫师耳朵里面。

  “原材料在实验台上都摆着了，并且，我们准备了三份材料，也就是说，你们最多有两次失败的机会！”

  “这种要求……”

  雷林眼睛微微一眯，杰弗里净化剂，是一种中等药剂，并且，就算在中等药剂里面，也是以极为难以配置而出名的。

  规定了时间，还只有三份原材料，这种程度，能通过的起码是果法特那一级别的药剂大师。

  “嘶……”

  果然，在颁布了要求之后，雷林很清晰地听到了周围巫师倒吸冷气的声音。

  “最近这些年，不夜城的大型势力招收标准可是越来越严格了……”

  这时候，还有一声抱怨的声音，传入雷林的耳朵。(未完待续……)

  ps：求月票！求月票！满地打滚求月票啊！！！

  亲爱的书友们，看在文抄每天都接近万更的份上，给文抄投份月票吧！文抄想进前三啊！！！
