## [第一百四十四章 追至](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8740988.html)


  “只是租借了几个月，就要五百块魔石，你们老板还真会赚钱！”

  大个子抱怨道。

  “事实上，一般我们是收取每头座狼一千魔石的费用的，由于几位大人接取了任务，我们才只收最基本的维护费用……”

  侍应生微笑解释。

  等到了柜台上，老头直接将秃鹫王的头颅扔在上面。

  “任务完成了！看看！”

  从柜台后面，转出一个戴着眼睛的白胡子老人，穿着调酒师的衣服，但从身上的波动来看，居然也是一位正式巫师。

  白胡子老人仔细观察了下秃鹫王的头颅，良久后才满意地收好。

  “的确是格列秃鹫王的头颅，按照约定，你们每人都可以得到……”

  “事实上，我从属于伟大的多罗利安家族……”

  在交割完毕之后，老人换上一副人畜无害的笑容，对雷林几人抛出了橄榄枝。

  对于这些大家族来说，时不时地吸收几位外来的巫师，也是增加家族力量的一种手段。

  并且，雷林他们几个实力都不错，还是来自大峡谷东部，不太可能是敌对家族的探子。

  只要身上的事情不是那么严重，想必本地的大型巫师家族还是很愿意收留这样的人才的。

  雷林注意到，大个子脸上明显流露出意动的神色，之前一起的两个巫师则是有些摇摆不定。至于兰瑟和首领老头，则是毫不犹豫地拒绝了。

  至于雷林自己。他根本就没有考虑过这件事。

  巫师们加入家族都是为了获得更高级的冥想法和资源之类，而冥想法他已经有了。至于资源？完全可以用药剂换到一些。并且，比起较为封闭的家族，雷林还是更愿意加入学院之类的组织。因此，这些家族抛出的橄榄枝，对雷林的吸引力就少了不少。

  “来！好歹也是一起行动过的伙伴，我们一起去喝一杯怎么样？”

  首领老头提议道。

  “不了，我还有其它的事情，以后常联系……”

  兰瑟走得很急，看起来有什么非常紧迫的事情。

  “我也不了。路途劳累，现在就想找个地方好好睡一觉！”雷林微笑地拒绝。

  他和这些人不过是为了赶路而临时组织在一起的伙伴，也谈不上什么交情，并且，他身上犯的事也不轻，还是尽快赶到白巫域为好。

  在雷林之后，大个子和其他两个巫师也拒绝了老头的提议。

  老头无奈地摊摊手，目送雷林离开了酒吧。

  酒吧门口是一条有些狭窄的街道，上面还铺了坚硬的石板。周围的光线黯淡下来，只有酒吧门口的灯盏还在散发出柔和的光芒。

  “居然已经天黑了！”雷林随意看了看周围，“还是尽快找个地方休息一下……”

  “警告！警告！前方出现高能力场凝聚，判断为一级攻击性巫术！”

  在走出酒吧门口的一瞬间。雷林突然头皮发麻，来自体内深处的血脉，也在激荡沸腾。发出警告的味道。

  与此同时，芯片也投射出大量红色的警告字体。

  “是冲我来的攻击！！！”

  雷林心里疯狂转动着念头。身体换成一阵虚影，从旁边闪开。

  轰！！！

  一道强烈的法术能量波动随即在雷林前方猛然爆发出来。数十柄银色金属构成的刀枪剑戟，组成金属风暴，猛烈地席卷过雷林刚才所在的地域。

  酒吧直接被削开了半边，天花板直接被打落，露出里面惊愕的巫师们和痛呼的误伤者。

  “找到你了，小子！”

  烟尘散去之后，废墟上站立着一个侏儒，一双眼睛好像刀子一样射在雷林脸上。

  “你是……莉莉特尔家族的人？！”

  雷林拍拍身上的灰尘，平静地与侏儒对视。

  在他得罪过的人和势力里面，应该只有莉莉特尔家族的那位长老才有这么大的仇恨和能力，并且法术也和波萨因有些相似。

  “找死！”

  雷林的举动很明显激怒了对方，侏儒一挥手，无数金属液体漂浮，在半空中组成长枪和巨剑等武器，上面还散发出锋锐术等巫术力场波动。

  “去！”侏儒朝雷林一指，金属刀剑再次向雷林砍来。

  “潜影火球！”

  雷林飞快吟唱着咒语，从周围阴影里面冒出十几颗黑色的火球，和金属武器撞击在一起，发出剧烈的法术爆炸。

  “对方金属法术攻击威力：32度！”芯片给出的探测信息，让雷林暗中松了口气。

  “有点本事，难怪可以杀了我的属下和孙子！”

  侏儒开口。

  “你就是莉莉特尔家族的长老，波萨因的爷爷？很肆无忌惮么！”雷林了然。

  “这位……先生，本酒吧受到多罗利安家族的庇护，在这里的……”

  在废墟里面，柜台后面的戴眼镜白胡子老头终于站了出来。

  “我知道！”侏儒将一块银色的铁片抛给对方。“我和你们家族的巴菲特见过几次，这里有他的信物！上面还有留言！”

  “原来是莉莉特尔大人！来此是为了缉捕逃犯！”

  白胡子老头怜悯地看了雷林一眼，随即朝侏儒鞠了一躬，“既然如此，多罗利安家族保持中立！”

  “小子，你很能跑啊！以为这里的规矩可以救你么？”

  侏儒盯着雷林，脸上有着说不出的快意，似乎想看到雷林绝望的表情：“强者制定规则，弱者只能遵守。这就是世界的准则！”

  侏儒张开双手：“敢挑衅我莉莉特尔家族的愚昧者，注定要付出血的代价！”

  一道道明亮的白色金属光芒。从侏儒身上不断升起，片刻之后就在他身上形成了一副银白色的金属铠甲。

  空气里面的金属系能量粒子。也在不断环绕着侏儒，发出一圈银亮色的光晕。

  “这……这种威力！是半元素化的巫师！”

  之前和雷林一起的首领老头和大个子还没有离开，震惊地看着场地中心的雷林和侏儒。

  “怪不得他这么急着离开，原来惹上了这么大的一个麻烦，啧啧！一个半元素化的巫师……”

  首领老头眼底闪过一丝幸灾乐祸的神色，在他看来，惹到了半元素化的巫师，并且还被追到，雷林今天是死定了！

  在巫师界。半元素化的巫师就是指精神力元素化在50%以上的巫师！

  这种实力，在整个南海岸，都是相当不错的力量，在各大学院的院长级别人物不出手的情况下，基本可以在南海岸横行。

  可以说，仅凭侏儒一个，就算酒吧里面的巫师全部联手，也不一定能留下对方。

  而雷林？只是个刚刚晋级的巫师新嫩，连元素化是怎么回事都不一定清楚。首领老头自然不会看好他。

  “对了！还有这几个！”

  在肆意宣泄了自身的力量之后，侏儒又扭过头来，看着首领老头和大个子。

  “这些好像是你的同伴吧？”

  “大人！大人！”

  首领老头立即深深鞠躬，脑袋都快碰到地面了。“我之前和这个人根本不认识，也不知道他是伟大的莉莉特尔家族的通缉犯，不然的话。我早就……”

  啪啪！！！

  在首领老头说到一半的时候，雷林和侏儒同时化为虚影。在废墟上面不断对撞着。

  “人家只是拿你吸引一下注意力而已……”大个子在一边嘲笑道。

  “你懂什么？”首领老头尴尬地起身。

  此时的雷林，身上覆盖了一层细密的黑色鳞片。发出闪亮的光芒，身上肌肉隆起，和一道银甲身影不断对撞着。

  周围的房屋，被擦到一下就是直接倒塌，这两个人好像化身为上古巨兽，在肆意发挥着体内狂暴的力量。

  砰！

  银甲人影挥出一拳，无数金属液体自动附着在上面，变成一个带着倒刺的拳套。

  雷林脸色不变，手上浮起一层暗红色的光芒，和倒刺拳头狠狠撞击在一起。

  轰！！！空气不断炸开，溅起无数灰尘。

  在尘土里面，两道身影倒飞而出。

  砰砰！！！两边的房屋被撞倒了不少，但那里居住的大多是学徒，在看见有正式巫师交手之后更是直接远远躲开了这里，也没有谁出来理论之类。

  “果然，在正式巫师的战斗里面，能够瞬发的大威力巫术才是关键，敌人不会给你这么多时间准备术法！”

  雷林挥了挥有些发麻的右手。

  哗啦啦！无数转头溅开，现出里面穿着银甲的侏儒身影：“小子，我小看你了！”

  侏儒露出一个狰狞的笑容：“但不管怎么样，你今天都要死在这里！”

  “是么？”

  雷林嘴角露出笑容：“我倒觉得，我还可以活很久！”

  “可惜了，这具身体！”侏儒突然说了一句奇怪的话，随即，从侏儒身上发出一阵噼里啪啦的大响。

  轰轰轰！！！侏儒脸色扭曲，身上肌肉不断隆起，在眨眼间就变成了一个身高接近三米的巨人！

  咔嚓！咔嚓！

  巨人身上的衣服裂开，左边胸膛露出一张老头的脸孔，银色头发，脸上还带有金属装饰。

  “今天，你注定会死在这里，灵魂被灼烧！永远！”

  老头盯着雷林，嘴里发出声音。(未完待续……)
