## [第一百七十六章 笼中鸟-梦中花·兄弟会](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9243691.html)


  极致的寒热同时爆发了。

  王崎所使用的热力学功法，乃是天熵诀与真炎神功法结合后的升级产物。

  真炎神乃是火之民。他们修冰，但最终目标，却是修火。

  睿心帝完全没有料到会有这样一变。

  这一瞬间，他刺向王崎的手臂被融化大半。

  震元天枢子，是在晶体之中才能发挥出最高威力的手段。

  只有固体才是晶体。

  如果不是这一瞬间的话，睿心帝也有足够的能力，让震荡波在非晶体或是液体之中传递。

  但他来不及计算了。势在必得的一击，根本没有发挥出威能，被王崎轻易抵消。

  而王崎刺出的手掌之上，则覆盖了一层坚冰。

  冰是晶体。

  睿心帝的躯干被直接毁作废铁。

  “厉害……”

  这是他最后留下的震动。

  王崎则揉了揉自己的手，微微喘息。

  “有点累啊，消耗略大于预计。”王崎叹息：“早知道就不装逼，直接用天歌行束缚他齿轮运行了……”

  自己好歹算是拖了一段时间。

  在外面，那个法术已经到了最关键的时刻。刚才的战斗提供了不少数据，算是减少了一点工作量。

  “下一个得保守一点了……”王崎闭上眼睛：“法术开始构建了……”

  王崎的心脏开始不受控制的跳动。

  不是因为面对强敌。就算这些敌人很强，相比于他现在要做的事情来说，也只是嗡嗡响的苍蝇。

  船壳之外，法术正在缓缓运行当中。物质波在扩散，更多的兽机关进入纠缠的状态。

  就在这时，时空畸变被更强大的外力所抹平。

  ——来了个大家伙？

  而在这一瞬间，无数战躯冲了过来。

  王崎本来想要一个法术将这些战躯全部一扫而过。

  但一个战躯引起了王崎的注意力。

  这个战躯正在以一个特定的频率震动。对语言极为敏感的王崎瞬间就判断出，这是一种有序的语言，并且完全不同于救济天魔界常用的几种通用语。

  “这居然是……摩斯电码？”

  王崎的嘴巴一点点张开，难以合拢。

  发生什么事情了？

  为什么会有人用摩斯电码跟我交谈？

  王崎用自己不知道是否忘却的英语，去阅读这摩斯电码。

  “I，M，YOU……‘我就是你’？”

  “我就是你，你就是我”。

  这是那个战躯传递给王崎的话语。

  “我？”

  “发生了什么事情？为什么会出现这种状况？”

  “我是在什么时候出现了这样一个分身？还被……被变成了敌方的杂兵？”

  无数攻击涌向王崎。

  而这一瞬间，那个自称是王崎的战躯，也弹出一把银色的镂空刀刃。

  王崎看到了那银刃。他在战机守卫的身躯之中看到了这种东西。在学习过震元天枢子之后，他便判定，这是那准粒子之身的逃逸道具。

  王崎思考片刻，咬咬牙，用法术卷走了其他攻击，独独留下了这一柄镂空刀刃。

  ——就算对方真的是陷阱，也不可能发明摩斯电码！

  刺啦……

  刀刃刺入了王崎的胸口。

  这一瞬间，除开法文帝之外的所有人都愣住了。

  这个天眷走狗，刚才才在众目睽睽之下将睿心帝的战躯摧毁，现在怎么就连一个……一个……这样的攻击都无法避过？

  这一瞬间，道震仙魂灌入王崎的肉身。王崎的后背立刻爆开，飙出几股血箭。与此同时，王崎嘴一张，呕出一口血来。

  ——吗哒，打个七帝，没一点伤口，反而被自己一刀插成重伤……

  王崎体内，部分生灵源质迅速结晶，容纳道震仙魂。同出而异名的力量迅速交融，化为一体。

  海量的信息流入王崎的脑海之中。

  “幻界……”

  “原来如此……”

  “原来如此！”

  “原来这个我是与龙族交流后过来的……”

  “原来那一日进入我身体的异力，居然是这个作用？”

  在这一瞬间，无数的知识、情报进入王崎的意识之中。

  海神类部分特征，使得两个意识快速交融，化为一体。

  一切都联系起来了。

  于是，最后一点缺口也被补上。

  幻界人物驾驭道震仙魂的虚相修法，给了王崎对“通用量子计算机法术实现”的硬件更直接的操控手段。

  这一瞬间，王崎一直以来在编织的那个秘法运转了起来。

  第一阶段通用量子计算机的法术实现，运转了起来！

  但同样是在这一瞬间，阴影降临在王崎身上。

  那是一个拳头。

  天灾一般的拳头。

  仅仅是拳头本身就已经有二十米高，房屋大小的拳头。

  钢铁巨神一般的战躯仅仅是挥拳，就让这个世界的大气环流出现了问题。

  或者说，将要出现问题。

  在这一拳挥出之前，一切声响都不可能随着激波传递出去。拳头在不断的追上自己发出的激波。挤压得几如刚体的空气变得炽热起来。

  这一拳如果落在大陆架上，甚至能够引发物种灭绝。

  这样一拳，落在了王崎的身上。

  血光迸射。王崎居然未死，而是砸进了深器宫。

  只一瞬间，可以抵御仙人近距离轰击的深器宫，外形就已经彻底扭曲。

  王崎运转震元道，将自己所受的劲力尽数转移。

  然后，激波在飞速扩张。

  湛武帝身后的气压瞬间下降。而他面前的气压则飞速攀升。

  无数年来运转不休的中轴旋风被直接拍散。半截长河，以音速化为水雾。

  这种可怖的变化一直延伸到船首，逆乱帝军所处的湖心之上。

  这一瞬间，湖心被无形的力量下压。水往外壁溢出。

  这甚至已经是法文帝抵消掉了大部分余波的结果。

  但湛武帝却看了看自己的拳头。

  他的拳头融化了一小块。正是因为如此，他那一击没有控制好威能。

  不然的话，他一击下去，就只会有王崎一个被打成原子。

  王崎再次呕了一口血，用手盖住眼睛。

  他在笑。

  “哈哈……哈哈哈哈哈……”

  ——成功了……

  ——我成功了！

  就在刚才，就在那一瞬间，一个原始的量子算法，在兽机关集群之中运转开去。

  “没错啊……就是这种感觉……”

  道文补充了他对编程的认知。救济神主的、算君的和自己的成果相互对照，再加上形式语言学上的理解，以及对量子算法的认知，王崎甚至飞快的完成了专用的编程语言。

  以及……

  初级的算法。

  他一边喷血一边笑。这一幕在其他修士眼中看来，却是如此诡异。

  千数心叶有些害怕：“将军……他在干什么？是因为战败了吗？”

  “不……”三皇道祭酒不知为何，语气有些发颤：“这是我族……这是我族表示高兴的样子。他现在很振奋……完全不像是失败了样子。”

  “那家伙疯了还是傻了？”

  有仙人惊呼。

  长毛仙人叹息：“诸位道友，你们感觉到身上封印松动了吗？”

  邓陵叹息：“他根本没有受到真正伤害。”

  就在这时，湛武帝的声音传了进来：“外来者，我不知道你刚才为什么发愣，但我很清楚，你根本就没有受伤。不止如此，你还小有突破。我甚至感觉，现在的你，比刚才还要强大……”

  “一点小进步，没什么值得好说的……”王崎如此叹息。

  贝尔不等式，在这个世界，也是不成立的。

  当然，王崎其实对此早就有所猜测了。

  灵气宇宙种种奇诡的物理现象已经对他做出了提醒。

  实际上，贝尔不等式真正验证的时候，无灵气宇宙的物理学家也大多知道了成果。

  不过是确认一个已经被猜得差不多了的结果而已。

  甚至灵气宇宙，还有更多现象在提醒着王崎。

  在这个宇宙，局域性很有可能也不存在。

  仅此而已。

  就现在而言，这一发现能够带来的功法上的突破不会太大。

  也就让王崎凭空拔高了百分之几而已。

  但与此同时，王崎的量子兽机关集群也开始运作了。

  “真的是……这一瞬间，我对世界的认识就又清晰了几分。”王崎吸了吸鼻子，然后用力喷出里面的淤血。

  他抬头看了看外面庞大的战躯：“喂，你介意稍微等一下吗？”

  “什么？”

  “哦，不，算了。”王崎说道：“突然发现，也就三瓜两枣的程度，几分钟的进步……就当让你们好了。”

  说着，他脚在地上重重一踏。一股震动在整个深器宫之中传递、荡漾，最后汇聚。

  汇聚向深器宫内停放的三架战躯。

  “这三个还是无主的战躯吧？嗯？怎么还有一条长虫一只鸟来着？”王崎有些疑惑。

  邓陵脸色怪异：“那是……我们为了排解思想之情……而做出的……龙凤呈祥之意……那个……”

  王崎点了点头。

  然后，剩下的那个人形战躯从地面之下挣脱。

  弥师兄·王崎带回的以道文构筑道震仙魂的法门，给了王崎很大的启示。

  他现在可以用自己的手段，瞬间造出道震仙魂。

  “你要用战躯跟我打？”湛武帝道：“不可思议……你不要以为能够用震元道胜过睿心帝，就能够用同样的手段胜过我。你得知道，战斗人员和开发人员之间存在巨大差距。”
