## [第一百四十章 梦中花·真魔](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9242977.html)


  王崎陷入了深深的思索当中。

  “虽然知道了会出现这个画风的敌人……但是吧……”

  他发出沉重的叹息。

  “这个白痴幻境的施术者，到底在想什么啊？”

  他面前的，是一个古怪的“人”。或者说，它应该曾经是一个“人”的建模。只是，不知道到底发生了什么，这个人的四肢以诡异的角度折叠起来，甚至穿透体表，深入自己的躯干之中。然后，似乎是为了“补偿”一样，这个躯干之上有生出了新的胳膊，新的腿。但是这些新出现的手脚，也没有指向正常的方向。不止如此，这个家伙的腰还诡异的折断了。它就七八只脚对着天上，一路走过来，仿佛天上有什么可供行走的无形平面一样。随着他的行走，这种手脚也还越来越多，逐渐的，那个怪异的人都变成了手脚的集合体。

  只有一个目光呆滞的脑袋，从原本的胯下探出，五官扭曲的盯着众人。

  而另一个魔潮产物，则是一头牛。只是，这头牛却有些不一样。它的身上，正在生出更多的牛来。这些与它一模一样的牛，一生出来就朝着不同方向倒去，只有四肢、尾巴之类的东西相连。这种过程无穷无尽。这牛的身边，已经层层叠叠的出现了无数的牛，仿佛被分开的牛肉浪花一般。

  这牛……或者说这群牛动动蹄子，居然还能在地面上正常行走，也是个奇迹。

  “天！真魔！两头真魔！”

  “怎么办，要死了！”

  这一幕理所当然的引发了所有人的恐慌。众人乱作一团。

  就连修为大约有炼气后期的车夫首领都是一脸惊恐：“糟了……我可从未见过如此扭曲、如此无法理解的东西……”

  按照那些车夫的说法，若是凡人碰触与魔潮相关的产物，也有可能被污染，变作是魔潮的一部分。也正是因为如此，他们不愿意冒然冲过那一片“应该也是BUG”的墙壁，而是选择了等待。

  他们不断的安抚居民，告诉大家，按照他们的经验，这种“次级魔潮产物”，只需要不去看它，等上一会就会自己消失。

  对此，王崎已经不想说什么了。

  但是，“大家都别看”的战略终归是生效了。所有人都将目光投向后方。片刻之后，落入“魔界虚空”之中的老者惨叫声消失。这才有人发现，那个类似于墙壁的东西已经不见了。路又恢复了平静。

  王崎撇撇嘴，踩了踩自己脚下的大地。

  虽然这大地在他的灵识之中，还是那种厚达前百丈的土层。但王崎已经明白了，根本就没有什么岩石与土层，只有图层。这个大地，只不过是稍微有些厚度而已。那种灵识的感受，不过是自己意识生成的错觉。

  但终归是耽搁了这么一小会。原本众人拼命逃离的魔潮。或者说魔潮先头部队，就赶了上来。

  他们似乎有某种意识一般，一前一后的夹击车队。但不知道为什么，他们的攻击欲望却并不高。

  对于这些“只能在路上行走”的马车队来说，这就是灭顶之灾。

  一个年轻的车夫看着这诡异莫名的亵渎一幕，几欲呕吐。他虎目含泪，举起手中长刀，道：“我们跟他拼了！”

  “拼什么？你不要命了？”车夫首领急忙将他拦了下来，命令车队收缩，所有人聚在一起：“快汇聚人气，这样真魔就会心有忌惮，不会这么快就扑过来！”

  人们纷纷汇聚在一起。这一次，所有车夫站在最外围，手拉着手，气意勾连。而所有的人也都彼此牵手，似乎打算将自己的存在连成一体。

  车夫首领吞了吞口水。

  这样做有没有用，他心里也没底。

  一般来说，魔潮最先会发生在人烟稀疏的区域。魔潮似乎会被人的气息所克制。只要人一多，就有可能消失。

  但这样诡谲的真魔，他也是第一次见。这两个真魔的扭曲程度，远超他过去见过的一切魔潮产物。

  所谓真魔，就是这样的存在。它们完全不合常理，没有一点逻辑可以讲，也很难知道它们到底是为什么存在，一切仿佛都不可解释一般。

  这两个，就好像是这种特性的凝聚。

  车夫首领甚至怀疑，若是冒然碰触那两个真魔，只怕这一群人都会成为“真魔”的一部分。

  “完了，完了……”

  “这个地方只是个小村庄，怎么会出现这样无可名状的怪物？”

  想到这里，他再一次看向那个自称是“四级游侠”的家伙。

  这个家伙一直很冷静的样子。他只是低着头，仿佛在天人交战一般。

  “他要做点什么吗？”

  事实上，王崎确实想要做点什么。

  他在思考一个问题。

  为什么会出现这种“BUG”？

  王崎推断，自己所种的幻术，是那种在体内发作，根据受术者认知，在受术者体内完成的环境。

  这种幻境从根子上讲，是利用受术者力量完成的。

  这种幻术根本就不会出现这样明显的BUG。

  地球上的游戏BUG频发，是因为“只能做到这样”，而不是“只想做到这样”。BUG这种东西，对游戏的开发者玩家来说，是都非常恶劣。很多BUG，要么是受限于计算机性能，不能进行更复杂的图形处理，要么是因为开发者没有考虑到游戏的什么因素，或者是游戏运行的时候出现错误。

  若是这种只针对个人的幻术，那便不可能出现这种情况。

  王崎甚至都没有听说过幻术还需要“建模”的。

  “但人形，多半真的是根据我的记忆构建而成的……”

  “也就是说，我记忆的部分，只是丰富了细节？”

  “这个世界本身，是有一个固定的模型，而我的记忆则构成了这个模型之上的诸多细节？”

  “换句话说，其实不同的人看这环境，可能会看到不同的细节，但看到的东西，大致上是一样的？”

  王崎很是不解，为什么会有这种机制出现？

  “目前能够想到的推理就是……这个幻境，是需要面向许多不同个体的。不止有我一个。而且，这个幻境施术者，基于什么理由，非要这些陷入幻境的个体可以相互交流不可。”

  “如果两个个体对周围环境的描述，差异实在是太大，那这个幻境就会直接露馅。”

  “所以，它必须有一个基础的建模。”

  “也就是说，这是个……大型多人在线角色扮演游戏？”

  王崎看了看周围。

  这些家伙原来不是NPC，而是活生生的……外星人？

  王崎思考片刻，越众而出。

  那车夫首领一惊，不禁脱口而出：“你要干什么？”

  “试试手。”王崎如此说道。

  按照他那些不知从何而来、又不知道靠不靠谱的经验，如果自己主动碰触这些“真魔”，有可能会普通的死亡，也有可能被直接弹出这个幻境。

  或者，这个幻境也会小规模的崩塌。

  王崎不知道在幻境之中死亡后，现实之中的肉身会发生什么，会不会被“战机守卫”那一伙仙人灭杀。

  但他总归是想要试一试的。

  这或许是探知这个世界真相的绝好机会。如果这“真魔”真如他所想，是幻境掌控者都无法掌控的东西，那透过这些真魔了解世界本质，无疑就是最好选择了。

  王崎如此想着，双拳收在腰间，吐气开声，罡气缠绕于双臂之上，银色电光闪现。

  “看样子，还是能够模拟原本就有的神通域法术……只是功体因为不明因素有所缩水……”

  “是因为我的功法玄妙，连这个幻境的施术者也没办法完美模拟吗？”

  王崎如此想着，双足发力，冲向那牛形成的真魔。

  元磁极光剑气……

  “开！”王崎暴喝一声，一道剑气劈向那牛。

  诡异的一幕出现了。这一剑果然在牛身上爆出了重重雪花。赤色的牛血泼洒在半空之中。而那牛原本的脑袋惨叫一声，莫名其妙的摔倒了。

  这一摔，就带起了好几十头牛，如同一个大浪一样平地卷起，挡住了王崎的攻击。

  然后，牛的数量更多了。

  这一击不是什么致命伤，牛很不合常理的翻过身来，又站直了。按常理来说，这牛的力气，根本无法拖动那些多于的身子。但是那些身子又好像完全没有重量一般，根本无视了重力，就这样随着那一头牛的脚步奔跑，笔直的冲向王崎。

  “还真是恶性……”王崎用双手抵住那牛，半个身体已经埋进了牛组成的肉山之中。

  甚至还发生了诡异的穿模现象。

  王崎看着透过自己身体的“牛头”，然后又看了看被自己双手拿住的牛角，愣了。

  “这到底是……好吧，我已经放弃用现实的逻辑来思考这一切了……”

  出人意料的是，这牛的力气并不大，似乎也就只有寻常耕牛的水准。王崎原本用了结丹期修士的力气与对抗，结果几乎没感觉到力。

  就在这一瞬间，他的脸色变了。

  “我勒个过去……这辣鸡游戏……模型不怎么样……物理引擎不怎么样……灵力倒是模拟得很好……”
