## [第六百六十八章 回归与降生](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8984054.html)


  “当然，火焰王座的老巢都泽被毁！甚至就连六级曦日等阶的火焰王座本人都不知下落，这么大的事情，我怎么会不

  奥法的嘴角有些苦笑。

  最近的中部大陆之上，最大的事情就会火焰王座的老巢受击，不！不仅是最近一段时间！六级王座的势力遭受严重打击，是近千年来都没有发生过的事情！

  而有关火焰王座本人身受重伤，甚至下落不明的消息，就更加令奥法等辉月术士感到惊悚了。

  六级王座！那不仅是晋升了曦日等阶，更是开始触摸到了规则之力的存在！

  即使奥法他们有着血脉之力的增幅，将晨星空间改造成了巨大的战争堡垒，面对这种存在也是仅仅只能自保而已！

  但是反观雷林，他不仅击破并洗劫了火焰王座的都泽城，更是令对方下落不明，生死不知，这种恐怖的实力和手段，就更加令奥法他们警惕和恐惧了。

  “雷林殿下这次可真是……”

  即使是血脉联盟最高的统治者奥法，也不由为雷林的大胆和实力而感到震惊，他和杰弗里韦德等人本来以为雷林只不过是想袭击下火焰王座的麾下势力报复，却没有想到对方一开始就将目标对准了火焰王座本人！

  最关键的是，对方似乎还成功了！

  这种魄力，还有成功所昭示的恐怖实力，甚至令奥法都感到惊惧不已。

  “我收到消息，外界不仅将雷林的五级血脉划入了血脉联盟的最强传承血脉当中，更将他本人排到了辉月巫师当中的第一位置，号称血脉术士的崛起呢！”

  杰弗里也是有些无语。

  对于雷林，他自以为已经了解的很深了，却没有想到对方之前的表现居然还是浮现在表面的东西。

  “不过，雷林殿下的战绩，对于很多人都是一种震慑！”

  奥法抬头下周围，嘴角浮现出笑容：“。这次毕维斯殿下也不会过来了，真是好事！”

  能够避免内斗，对于他而言也是一件非常值得高兴的事情。

  “知道了雷林的战绩之后，他还敢来么？我们也只是以防万一，还有其它人的嫁祸而已！”

  杰弗里翻了一个白眼。

  即使是他也不得不承认，雷林的手段连他都有些惧怕了，你敢冒犯我！我就直接杀上门去！不找小兵之类。直接干掉主谋！有几个杀几个，甚至对手是王座也是一样！

  这种打破一切规则的做法。本来是要受到集体的抵制的，但当对方拥有着对抗的实力之后，就又转变成巨大的威慑了。

  至少毕维斯就很清楚，如果他敢做什么小动作，甚至即使不是他做的动作，只要雷林认为是他做的，对方就会直接杀上门来，将他干掉，不论是奥法还是杰弗里的劝告都不会有用。

  至于联合其它术士？不王座都被干掉。至少也是重伤了么？难道毕维斯认为他们的合力能够比得上六级的曦日王座？

  “其实，这也是好事！”奥法露出一丝笑容：“至少……现在的雷林殿下，甚至被评为曦日之下无敌，最有希望进阶六级的术士！对于我们而言，拥有了这种威慑战力之后，在中部大陆的境遇就要好过不少……”

  “曦日之下无敌么？”就在这个时候，一个身影浮现在奥法和杰弗里面前。声音无比熟悉，却令奥法他们徒然变色。

  “是雷林殿下……么？”杰弗里然出现的雷林，心里还在暗自犹有余悸。

  他和奥法可都是辉月级别的术士！又在有心监视的情况之下，周围的一切，即使是空气当中的能量粒子流动都逃脱不了他们的感应，却被雷林如此轻易地就侵入到了背后。

  这岂不是说。如果雷林有心，他甚至可以偷袭在场的任何一位术士么？

  直到现在，杰弗里才深刻地认识到，雷林的确是和之前不同了，现在的他，的确是血脉术士的希望！曦日之下的无敌术士！

  只是，此时雷林的打扮。还是令杰弗里有些疑惑。

  对方穿着暗金色的巫师袍，身上的气息仿佛全部收敛，令杰弗里深浅，特别是对方的脸部位置，此时戴了一张诡异黑色面具，遮住了半边脸，令杰弗里有些疑惑。

  “这是……”

  奥法率先开口问道。

  “哦！”雷林摸了摸自己脸上的面具：“之前留下的一点小伤势而已！”

  如果遮遮掩掩的话，反而容易引起怀疑，雷林干脆就承认下来。

  “嗯！六级曦日王座的恐怖，的确难以抵挡！”奥法深以为然地点点头，对手可是六级的王座，即使雷林再怎么厉害，不受伤是不可能的。

  由于雷林的有意误导，还有奥法自动的脑补，已经将雷林脸上的伤势自动归类到与火焰王座对拼的后遗症上面了。

  “还有，两位殿下，真是好久不见了！”雷林嘴角带着邪魅的笑意，主动躬了躬身：“在我不在的这段时间里面，芙蕊和衔尾蛇之环多亏了几位的照顾，鄙人不甚感激！”

  “哪里！雷林殿下能够一举捣破都泽城！甚至重创火焰王座，对于我们被压迫的血脉术士乃是一个天大的福音，这点又算得了什么？”

  奥法和杰弗里也是肃容回答，不管怎么说，如果能够得到一位曦日之下无敌术士的友谊，对于他们而言也是一件一本万利的事情。

  “感激的话就不多说了，祝愿我们的友谊地久天长！”雷林笑了笑，他当然知道这两位术士想要什么。

  “当然！我们之间的情谊堪比兄弟！”奥法和杰弗里都是人老成精的术士，雷林也久经锻炼，三个术士肉麻的话语不要钱地乱放，却总是扯不到正题上面。

  林一副云淡风轻的架势，甚至仿佛对下面正在生产的芙蕊也不怎么关心，奥法不由暗自骂了一句‘老狐狸’，还是率先提起了问题：“不知道雷林殿下此次前去的结果如何？火焰王座……”

  对于他们来说，当然火焰王座的生死是第一位的，外界的消息，又哪里有着雷林这个当事人亲口述说的准确？

  并且，火焰王座的生死，还有雷林战力的衡量，对于之后中部大陆的情势变化有着难以言喻的作用，由不得他们不关心。

  “说来惭愧！”

  雷林‘不要意思’地笑了笑，“我虽然和几位志同道合的朋友一起攻破了都泽城，甚至打到了火焰世界，一举重创了火焰王座，却没有令对方陨落！”

  虽然只是淡淡的几句话，但当中所包含的危险还有大恐怖，还是令杰弗里等人不由流下了冷汗。

  而奥法听到火焰王座只是重创，没有陨落的消息之后，虽然有些失望，但内心还是有着大松一口气的感觉。

  如果雷林现在就能将六级曦日干掉，那他也不知道该拿什么态度去见对方了。

  “不过……”

  雷林故意停顿了下，令奥法和杰弗里的心又提了起来。

  “这次我们虽然没有干掉火焰王座，却成功令对方重创，不仅需要修养很长一段时间，甚至痊愈之后能不能保住六级的等阶，也是很难说的事情……”

  还没有等奥法和杰弗里消化这个震撼的消息，雷林又接着说道：“并且，火焰王座之后会不会再与我们为敌，也是一件值得思量的事情，我认为这种可能已经不大了……”

  雷林接连抛出的炸弹，将奥法和杰弗里都瞬间炸得头晕目眩，根本消化不了这么多的信息。

  火焰王座有可能掉落等阶？并且遭受了这么重大的损失之后，还会解除对术士的敌意？这怎么可能？

  但有成竹的雷林，奥法和杰弗里又不得不冥思苦想这里面的可能。

  雷林笑了笑，被偷取掉一部分火焰规则，甚至身躯遭受重创，最为严重的，还是真灵两分又融合之后带来的灵魂层面的战争创伤。

  这么多的恐怖伤势加在一起，现在的火焰王座，应该叫梅琳达能够在数百年之内恢复过来，雷林就要高一眼了。

  并且，之前火焰王座的意志会被梅琳达彻底镇压或者消灭，现在的火焰王座，是不是还会持续之前对于血脉术士的灭绝态度，也是很成问题。

  虽然雷林之前狠狠摆了对方一道，但他们毕竟是“盟友”，在对方势力衰弱的今天，更需要是一个安稳的环境，而不是急切地报复。

  雷林相信以梅琳达那个老妖怪的奸猾，应该很容易就想到这一点。

  因此，最为激进的火焰王座势力，在之后会选择低调蛰伏，几乎是必然的事情。

  不过对于奥法和杰弗里而言，火焰王座的固执，还有对于术士毫不留情的态度，那也是深刻印入骨髓，一时半会根本反应不过来。

  们这幅样子，雷林不由有些好笑，而就在这个时候，从城堡当中传来了婴儿的哭声。

  “呜哇！呜哇！”

  响亮的啼哭声，诡异地在整个城堡里面回荡，昭示着这个孩子的不凡。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票月票，您的支持，就是我最大的动力。)
