## [第一百三十二章 秘法印记](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8740976.html)


  “秘法印记？”

  雷林点了点头，停止了动作。

  所谓的秘法印记，就是正式巫师间互相联络的一个工具。

  每个新晋的正式巫师，都可以给自己设计一个独特的标识，代表着巫师本身，以后还可以互相留下秘法印记以供联络。

  而一些巫师，还会给自己的族人和仆役身上也烙下这个印记，代表着所有权。

  雷林也给自己设计了一个秘法印记，最外围是一个圆形里面一个倒三角，一条纤细的黑色小蛇，在倒三角形里面蜿蜒向上。

  而在那个首领的胸前，一只蓝色的渡渡鸟头颅，正在一闪一闪地外放着光芒。

  看得出来，主动联系那边，应该很消耗精神力和法力，只是几分钟之后，首领的脸色就变成一片惨白。

  幸好，在首领支持不住之前，蓝色的光芒大放，一只蓝色的渡渡鸟从首领胸膛里面飞了出来，落在他的肩膀上。

  “索罗，找我有什么事？”

  渡渡鸟好像完全没有看见雷林一样，直接对着那个首领问道。

  “族……族长大人，是这样的……”那个首领连忙低声向渡渡鸟介绍起这边的情况。

  秘法印记的联络有局限性，只能传递声音，没有图像资料，并且，在没有专门的信塔增幅的情况下，一旦距离过远，就连声音都传递不了。

  “你好！年青的强者！”渡渡鸟开口问好。

  “对于伊利家族的以撒族长，我也是久仰大名了！”雷林开口，声音低沉而沙哑，明显经过芯片的修饰。

  “据说我那几个不长眼的家人冒犯了你，我代他们道歉……”蓝色的渡渡鸟此时已经飞回到那个首领的胸前，变成了一个活着的纹身一样的东西。

  “他们竟敢冒犯我，一个正式巫师，必须为此付出代价！”雷林的声音里面满是杀意。

  “他们？”渡渡鸟停顿了下，才接着开口：“我可以代替他们进行赔偿……”

  “赔偿？”雷林发出一声夜枭一样的笑声，“你在羞辱我么？”

  “不好！快走！”首领明显没想到雷林居然这么不给面子。立即飞退。

  “得罪了我，还想走？”

  雷林眼底血色一闪，几颗红色的火球瞬间发出，将来不及躲闪的三人烧成了一团焦炭。

  学徒级别的力量。在正式巫师面前，就像白纸一样脆弱。

  而秘法印记只能作为联络工具，根本没办法传递法术攻击。

  深知秘法印记弊端的雷林，自然选择了杀人灭口。

  反正他的声音也用芯片掩饰过，以撒根本找不到人。

  而留着这几个学徒。才容易惹来事情。

  并且，他根本不打算在英兰公国停留，之后只要一走了之，对方也不能拿他怎么样。

  来到那一对爷孙前，此时的小女孩还在昏迷状态，脸上还挂着晶莹的泪珠。

  “巫……巫师大人！”

  老头子脸上带着震惊的表情，显然没想到这个和他一起坐了十几天马车的人，居然会是一位正式巫师。

  雷林蹲下身体，稍微检查了一下老头的伤口。

  伤势很严重，普通人必死无疑。就算这个老头是二等学徒，也只不过能多活十几分钟。

  以雷林的手段，当然可以将他治好，不过需要消耗一些珍惜的药剂，这个老头本身又没有术士的血脉，雷林根本不准备动手。

  不过，一些必要的工作，还是要做的。

  “喝了吧！能让你好受点！”雷林随手将一瓶激发生命潜能的药剂扔给老头，自己来到另一边，将小女孩弄醒。

  “米勒爷爷！”小女孩一醒过来。就趴到米勒身上，大声哭喊起来。

  在喝了药剂之后，老头脸上露出兴奋的红光，瞬间变得有精神起来。这种药剂只是类似兴奋剂一样的东西。价值比治疗药剂便宜多了，雷林也舍得拿出手。

  “好孩子！”

  米勒老头颤抖着伸出布满周围的老手，抚摸着小女孩的脑袋。

  “这……这位巫师大人，能不能请您将她送到玛格烈大峡谷的玛丽莲那里……”

  老头祈求地看向雷林。

  “可以！”雷林沉默了片刻，才点点头答应。

  “多谢！您永远是兰丝塔克家族的朋友！”

  老头又抓着小女孩的手，嘱咐道：“从今以后。你就听这位雷林大人的话，记住，任何话都要听，明白么？”

  好像是用尽了全身的力气一样，老头在说完之后，嘴角就开始溢出了黑色的鲜血。

  “我……我知道了……”小女孩泣不成声。

  看着女孩答应，老头脸上露出一个欣慰的笑容，永远闭上了眼睛。

  “米勒爷爷！米勒爷爷！”

  小女孩发出悲伤的哭喊。

  雷林站在一边，等了十几分钟，当小女孩的哭声低了一些之后，才上去问道：“我们还是快点将你的米勒爷爷安葬了吧！还有，你叫什么名字？”

  “艾薇！大人！”小女孩的声音有些沙哑，但饱含敬畏之意。

  虽然艾薇不是学徒，但从小就生长在巫师家庭的她，自然知道一位正式巫师代表着什么。

  一个小时之后，雷林带着小女孩艾薇，看着一个新建好的坟墓，做最后的默哀。

  经过老头的吐露和小女孩的自述，雷林已经大体了解到了这个兰丝塔克家族的底细。

  这个兰丝塔克家族，是一个小型的家族，据说之前也有一份冥想法的残缺资料传承。

  不过，由于血脉浓度太低，或者是冥想法的残缺，这个家族一直没有出过正式巫师，一直处于巫师界的底层。

  而在两百年前，由于一场变故，连那份残缺的冥想法都丢失了。

  术士由于血脉的限制，只能修炼契合自身的冥想法，一般学徒的意志符文冥想法对他们完全没有作用。

  因此，这个连巫师学徒都出不了的家族，就不可避免地衰落了下来。

  要不是几代族长力排众议，收揽了几个孤儿进行学徒教育，恐怕现在连一个巫师学徒都凑不出来。

  而米勒老头，就是这种外姓学徒当中的一个，之前担任兰丝塔克家族的管家职位。

  在一个月前，垂涎兰丝塔克家族的伊利家族对它发起了战争。

  除了艾薇之外的所有族人，都在那一战中全部灭亡，而米勒拼死带着艾薇逃走，准备投奔玛格烈大峡谷一位艾薇父母的好友。

  所以，雷林手上的艾薇，是兰丝塔克家族的最后血脉了。

  当知道这个消息之后，雷林心底也说不出来一种什么滋味。

  不过，在看到同为术士家族的兰丝塔克家族落到这种地步，他心底也有一点兔死狐悲的感觉。

  当然，他才不会为了这么一点感觉就去为兰丝塔克家族复仇，不过，如果伊利家族那个不长眼的族长犯傻来到他面前又另算。

  “走吧！”雷林拉着艾薇的小手，踏上了新的路途。

  他准备带着小女孩前去玛格烈大峡谷，这倒不是他突发善心，而是另有打算。

  首先，一些实验，还是需要艾薇的主动配合，才能达到最好的效果。

  然后，玛格烈大峡谷，正好是雷林的必经之地，也不麻烦。并且，如果最后雷林发现艾薇还有别的用途，他才不会真的将她交给那个玛丽莲收养呢。

  雷林并不排斥在力所能及的时候做做善行，得些好名声，不过要在不危害自己本身利益的前提下。

  舍己为人这种傻事，他是打死也不会去做的。

  不过若能毫不费力地做成某事，收获良好的名声之类，雷林自然也乐意去做。

  在雷林看来，名声也是一种资源，一种利益。

  不过在不同人的心里面，名声所占利益的比重不同罢了，而在他眼里，名声的重要性排名就比较靠后。

  “还有一点，我对你家族的血脉有些兴趣，需要你配合我做一些实验，明白么？”

  天色越来越暗，雷林眼睛里面却出现了一副莹绿色的画面，比起白天来还要看得更加清楚。

  话一出手，雷林很明显地感觉到了小女孩的手抖了抖。

  “如您所愿！大人！”

  良久后，才传来艾薇有些颤抖的声音。

  “我喜欢聪明并且听话的孩子！”艾薇如此乖巧懂事，倒让以为要花一番功夫的雷林有几分惊喜。

  他轻轻摸了摸女孩的头，将女孩抱起。

  “大……大人……”小女孩轻轻叫着，声音和蚊子声音一样低。

  “你看不清楚夜路，我来带你一程！”

  感受到怀里面身体的颤抖，雷林微笑拍了拍艾薇的后背，脚下加快了速度，很快就消失在黑暗里面。

  “不过，这种视界，是蛇类的视界么？”

  雷林感受着这种莹绿色图面的不同。

  在他的眼睛之下，夜晚中的一切都无所遁形地出现在他眼前。

  几十米之外的一处地方，还有一只像狗一样的生物，身上带着红色的热源，由内而外不断散发。

  这看着有些像热成像。

  “原来，所谓的术士之路，就是不断和源头血脉融合，改造自身的过程……”

  雷林若有所悟，“看起来，以后得多花点时间在变异学上了……”(未完待续。)xh118

  【尊敬的书迷们！手机阅读站将为您带来更多的那种始料不及的触及心灵的震撼书籍，请注意休息！】
