## [第一千一百五十四章 堕落](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9063151.html)
<!--go-->

  巴洛魔的邪恶之力只是引子。

  最为重要的，还是雷林在拉菲尼雅年轻时候就开始潜移默化的引导，以及拉菲尼雅对自己信仰的质疑。

  现在，一切的一切，都在一个特殊的节点上爆发了。

  邪恶的原力欢呼着，它感觉到了一位信仰坚定，并且达到了传奇级别的圣武士之堕落！

  “哈哈……邪恶、善良、正义、这些到底是什么？我之前一切的努力，又算得了什么呢？”

  拉菲尼雅跪地痛哭，一点点火焰已经在身体周围形成。

  巴托地狱的虚影浮现出来，众多魔鬼，乃至地狱领主都欢呼着，开始见证一位传奇圣武士的转变！

  “啊啊……”

  黑色的火焰瞬间将拉菲尼雅包裹，令她发出尖锐的惨叫。

  而在火焰当中，她的身体也开始了惊人的变化，原本还算漂亮的面孔变得更加惑魅动人，一双黑色的羽毛翅膀从背后直接伸展开，令她看起来仿佛一位堕落的黑翼天使。

  ——在地狱原力的咆哮当中，拉菲尼雅直接从一位信仰坚定的圣武士，转变为了地狱的传奇愉悦魔！

  一点黑色的光芒张开，将拉菲尼雅包裹进去，瞬间堕落入地狱。

  只是，就在她即将进入第四层的时候，一根暗红色的光线瞬间从拉菲尼雅身后浮现出来。

  受此影响，地狱前三层，雷林的神国骤然发出一股强大的吸力，将拉菲尼雅直接拉扯了进去。

  被截了胡的众多地狱魔鬼与领主咆哮着，咒骂着，却也不敢闯入雷林的神国之内强行掳人。

  “传奇圣武士转化的愉悦魔么？”

  自己神国当中发生的事情，雷林自然最为清楚。

  事实上，这种圣武士一旦堕落，所产生的污秽之力是所有地狱领主的最爱，甚至他们本人也将变成最为坚定的魔鬼或者恶魔，成为那些地狱或者深渊领主的最佳打手。

  只不过。现在的雷林已经没有多少功夫去注意她了。

  在吩咐伊莎蓓尔前去接收这个新的属下之后，一座恐怖的浮空城瞬间从神国当中消失。

  兽人荒野之外，恐怖的神战正进行到了最为激烈的时候。

  几乎是每时每刻，都有着陨落的圣灵。宛若流星一样划破神国的天空。

  风暴、海啸、地震、各种恐怖的灾难在兽人荒野之上浮现，令众多的兽人祈并者哭泣着，叫喊着，几乎以为来到了末日。

  在神国之外，密密麻麻的英灵大军摆成了巨大的方阵。起码数百万的职业者数量，是主物质世界难得一见的惊人景象。

  也只有拥有【神国】的真神，才能拥有着如此惊人的积累。

  两位强大神力的神国，又是经营了数万乃至数十万年的老巢，自然有着这个底蕴！

  “格努须！放弃兽人帝国，重新退回无尽荒野，是你目前唯一的退路！”

  魔网女神密斯特拉穿着戎装，身后的法师大军荡漾着恐怖的气息，组合法术的光芒令人不寒而栗。

  而即使是强大神力，就这么进攻兽人神系的联合神国。也是一件得不偿失的事情。

  更不用说，格努须同样作为强大神力，积累与底蕴还是有着不少的。

  在兽人号角的咆哮当中，几个联合神国的兽人祈并者大军已经联合了起来，在生命女神茹塞可的带领之下组成守御的大军。

  而格努须与巴格杵的所有化身，已经联合阻挡在了密斯特拉与提尔的前面。

  有关北境的争夺，不仅是主物质世界的领地之战，更是诸神之间的信仰博弈！

  魔网女神根本不可能放弃银月联盟，除非她愿意自己的信仰大幅度减少，而格努须同样也是如此。

  由物质世界的矛盾所引发的神战。在整个诸神的历史上都是屡见不鲜的事情。

  “既然这是你的选择……”

  瞎眼而缺手模样的正义之神提尔缓缓挥动手臂。

  “杀啊！”

  众多面色坚毅，脸上带着圣洁之色的圣武士大军仿佛惊涛骇浪一样，直接冲入了兽人荒野最外层的一个神国当中。

  “该死的……那是我的神国！”

  兽人力量之神巴格杵咆哮着，众多的化身身上都荡漾出恐怖的神力波动。

  “你的对手是我们……”

  传送的光芒闪过。法师之神阿祖斯带着一帮从神与属神的化身，乃至助战的众多半神元素巨灵，瞬间降临了这里，阻挡在阿祖斯面前。

  “格努须，你的神系已经力量大损，没有任何的胜算……”

  而密斯特拉与提尔则是专门针对着格努须。

  以兽人神系的构成。如果主神格努须都失败或者重伤乃至陨落的话，距离彻底的覆灭也就不怎么遥远了。

  并且，密斯特拉现在还占据着极大的优势。

  她与提尔两个足以抵挡住格努须，但仅剩的兽人力量之神与兽人生命之神却阻挡不住它们的一大帮手下。

  本来，密斯特拉一方还得不到其它神系的助力，总体实力看起来还有些偏弱。

  但现在，对方的几个打手直接重伤沉睡，瞬间就将这种差距抹平了，甚至还令密斯特拉看到了一举击溃对方的机会！

  强大神力之间的战争是更加持久的，密斯特拉与提尔不会妄想能够一次就将格努须与兽人神系彻底挤垮，但至少也应该给对方留下重大的创伤，为以后的战斗争取优势。

  “该死的……你们这些卑劣的侏儒！”

  挡在最前方的格努须眉头一皱，它的身影散开，瞬间就化作了十几个分身，每一位身上都荡漾着恐怖的神力！

  作为强大神力，格努须制造化身与恢复起来的能力都是异常恐怖的。

  甚至，在外层位面当中，它的每一个化身都有着几乎不输于弱等神力的威能！

  要是对手只是一位弱等神的话，格努须只是用化身就足以将对方堆死。

  可惜，它的对手也是强大神力！并且甚至还有着两位！

  在看到格努须终于叫出了自己所有的化身之后，密斯特拉与提尔对视一眼，眸子里面都有着意料之中的味道。

  随后，更多的神力化身从它们周围走出。

  一团光芒，包裹着一枚锋锐到了极点的棱刺形状的武器，出现在了提尔的手上。

  “伊歇尔之刺！”

  对于这种足以弑神的凶器，即使是格努须的脸上都浮现出浓烈的忌惮之色。

  “密斯特拉，还有提尔！你们非要开战的话，就进来吧！”

  格努须深深看了对面的两位强大神力一眼，直接退入了神国当中。

  一位强大神力的神国，可不是这么容易打破的事情。

  而以格努须在自己老巢当中的经营，恐怕即使是伊歇尔之刺，在神国的规则之下也会失去大部分的效果。

  并且，由于格努须的努力，还有以巴格杵陨落数位化身为代价，也争取到了足够的时间。

  茹塞可此时已经稳定了神国的情况，并且集结起了足够数目的兽人大军，就等待着给予侵略者以迎头痛击！

  “果然是这样！”

  提尔无奈地摇了摇头。

  神祗之间的神战往往到最后都会变成消耗战，而这种情况又是他与密斯特拉所不愿见到的。

  “主物质世界的情况怎么样？”

  提尔问道。

  “双方大军已经在雷霆峡谷集结完成，随时准备决战……我方有着伊尔明斯特与艾拉斯卓，勉强可以拖住掌握了雷神之锤的兽皇萨拉丁……”

  密斯特拉的眸子里面有着光影闪烁，主物质世界的一切似乎瞬间就在她的眼前流过。

  “既然如此的话，我们现在就更不能离开了……”

  提尔似乎下定了决心，右手向下一划！

  轰！

  虚空直接破开了个漆黑的大口，一个半月形的光刃瞬间形成，撞击在了兽人荒野的边缘。

  强大神力的攻击，瞬间令整个荒野都动荡起来，边缘位置更是出现了一个恐怖的豁口，大量的风暴夹杂着圣武士的口号，灌入了兽人荒野当中。

  “杀啊！”

  严正以待的兽人大军，在看到圣武士军团的一刹那就红着眼冲了上去。

  在神国当中的兽人祈并者，至少都是信仰虔诚的兽人，此时自然表现地比普通军队更加狂热，并且还有着神国的增幅。

  而圣武士军团与法师大军则是胜在精锐与数量，双方宛如两道恐怖的洪流，狠狠地交击在一起，整个世界在这一刹那都仿佛停滞了一下。

  “居然敢来到我的神国当中，这是你们最大的错误！”

  浩大的音波从虚空当中传来，整个神国的天空瞬间化作一片阴云。

  嗤啦！嗤啦！

  原力所化成的雷电呼啸，瞬间劈落下来，只是余波的光芒就消融了大量的军团。

  “雷电之规则……格努须，你还在觊觎【雷霆】神职！！！”

  提尔看着天际的雷霆，率先惊呼了出来。

  这种蕴含了规则之力，威力恐怖无比的雷霆，显然不是一般神祗在神国当中利用神力模拟出来的这么简单，而是真正包含了湮灭之力量的规则之雷！

  而【雷霆】神职！所代表的就是强大到极点的毁灭力量！(未完待续。)<!--over-->
