## [第一千零九十四章 别墅](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9054732.html)
﻿

  “这个问题等我们离开这里再，总之是一个很离奇的故事，好像神话传一样……”

  乌眼摸了摸脑袋，苦笑道。

  “另外……我现在在一位极其伟大的女士手下做事！你们如果见到她的话，记住一定要……算了，这根本就不用我教……”

  “乌眼！”

  夏威尔冲到了乌眼面前：“我……我……”

  不知道为什么，原本想的话冲到了嗓子口，却怎么也吐不出来，令少年的脸色一片涨红。

  “你的父母我也救了出来，只是……”乌眼的脸上浮现出一丝遗憾：“还是没有发现佳儿！抱歉……”

  “好了……这些都是细枝末节，我们赶紧离开这里！”

  在联络了天才之后，波蒂一巴掌扇在沮丧的夏威尔头，大声叫喊了起来：“帝国近卫军已经出动，再过五分钟就会彻底包围这里，快跟我突围！”

  ……

  帝都，皇宫内部。

  “银山研究所遭到袭击，这是凶手录像！”

  铃在父亲面前禀告着，同时将一副图片投影出来，里面赫然是浑身缠绕着一丝阴影的乌眼！

  而此时这位整个阴影帝国的主宰，灰色头发的雍容中年，号称亚拉冈皇的男人，脸上的表情却平静无比。

  似乎对于他而言，不论是近卫军的无功而返，还是特别行动科的巨大损失，都不过是无关紧要的事情。

  “这些事，全部交给警备部与军部去做。现在你唯一的目标，就是将大计划做好。明白么？”

  亚拉冈皇的语气里面隐隐有着一丝训斥。

  “女儿知道了！”铃顺从地答应下来，并且换了另外一张报告：“有关计划**振体的选择。我又找到了一名适格者！”

  “哦？快让我看看！”

  亚拉冈皇的态度热切到可怕，甚至令铃都隐隐有着畏惧。

  “这是我之前命令特别行动科送来的幼年血裔……经过⊙⌒⊙⌒⊙⌒⊙⌒，m.□.c￠om一系列测试，对方的灵魂纯净度极高，完全可以承担阵眼与转化器的作用！”

  在铃所展露的图片当中，一名女孩正蜷缩着身体，被封在一个培养皿当中，双眼紧闭，眉毛上面还有着晶莹的痕迹，显然是之前还哭泣过。赫然就是夏威尔的妹妹——佳儿！

  “很好……哈哈……做得好……”

  亚拉冈皇丝毫没有去管对方的来历与苦痛，而是看着一堆数据与研究检查结果，脸上欣喜的表情简直浓郁到要实质化出来。

  “加上1号之后，转化生命树的计划就凑齐基础了……做得好，铃！不愧是我最为宠爱的女儿！”

  亚拉冈皇的目标是以自身的意志，主宰生命树计划最终形成的意志集合体，获得超凡的能力，以此抗衡夜女士的控制。

  但在这其中有着很大的难关，特别是众多人类的情绪复杂无比。以他本身的实力完全无法彻底征服与消化。

  因此，他还必须建立几个中转站，将大量疯狂而邪恶的意志先洗刷一遍，随后的工序就轻松多了。

  而以帝国之力。研究出来的炼魂大阵媒介，需要的就是1个灵魂纯净度极高的少女！

  只有以最为童稚而纯真的灵魂，才有可能感召与渡化那些恶灵！

  至于之后。那些作为交流与转化器的少女灵魂会不会由于承受过大的压力而直接崩溃消散，就不是亚拉冈皇需要考虑的事情了。

  毕竟。能够为帝国的大业献身，那些少女也应该为此而感到激动才对！

  “你找一个机会。向那位汇报，帝国的准备已经完成了！”

  激动兴奋了良久之后，亚拉冈皇的情绪终于稳定了下来，但出的第一句话就石破天惊。

  “终于……要动手了么？”

  铃看着自己的父皇，对方虽然面色平静，但眸子里面的火热却怎么也掩饰不住。

  当然，由于这里有着先知之眼与美人鱼逆鳞的庇护，也不需要掩饰什么。

  在外界的时候，亚拉冈皇还是将自己隐藏得很好的，就连皇后与几个子女都没有发现他的任何异常。

  这可是一个做皇帝的基本素养。

  ……

  “乌眼，你为什么带我来这里？”

  夏威尔看着自己面前的乌眼，脸上有着不解。

  这个家伙自从回来之后就变得非常不对，不仅气息令人畏惧，更是似乎多了一个主人，令波蒂都非常吃味，今天居然将他直接从基地里面拉了出来。

  “唉……”

  乌眼摸了摸自己的头，有些苦笑，“因为有些事情，你只有见到了才会真正相信……放心吧，我不会害你的，并且，如果得到了那位的帮助，营救佳儿的事就十拿九稳了……”

  “真的假的？”夏威尔的脸上全是不信之色。

  “身为你的祖先，活了五百多年的血裔，我不会害你的！”

  听到乌眼连这个理由都摆了出来，夏威尔除了暗中翻翻白眼之外，还真的没有什么办法。

  很快，乌眼就带着夏威尔来到了帝都郊区的一幢深红色别墅前面。

  “这是我在游历的时候购置的房产，一直过继在一个管家及其后代的账户上，非常安全……”

  乌眼的语气里面有着自豪：“那位伟大的女士，我全心全意侍奉的主人，现在就在里面……”

  “总觉得很不对劲……”

  夏威尔有些腿软，想转身离开，但就在这个时候，他体内的血液开始不由自主地运转起来，令他的瞳孔浮现出一丝猩红色。

  “血脉的呼唤……”

  几片细密的鳞片开始浮现在夏威尔脸上与手部位置。

  他木然着脸，吐出了这个词汇，话当中还带着嘶嘶的蛇鸣。

  此时在他的眼里，那幢鲜红的别墅已经完全变成了一个血红色的漩涡，吸引着他不顾一切地投入进去。

  但在心底，一个隐隐的自由意志还在不断抗拒。

  只不过，这种抗拒越来越微弱，最后差直接消失。

  “好了……万蛇，不要一见面就压迫辈么！就好像你我第一次相见一样……”

  就在夏威尔快要支撑不住的时候，一个声音传来，令他的压力穆然一清，面前的别墅也还原到了之前的样子，似乎刚才感受到的一切不过是幻觉。

  “等等……这个声音……我好熟！”

  夏威尔转过头，随即就看到穿着风衣，握着黑色手杖的雷林。

  “你是……雷？怎么会在这里？”夏威尔对于这个在职业考试当中处处惊人的雷有着极为深刻的印象。

  “呦！好久不见了，两位先生！”

  雷林笑了下，没有回答夏威尔的问题。

  “等等……他很可疑！”

  相比较夏威尔，乌眼对于雷林的戒备显然更深，但随后却似乎倾听到了什么，脸上的神色一怔，转为了谦卑：“欢迎您！伟大的存在！主宰之母正在里面等候……”

  “嗯！”

  刚刚赶到的雷林没有丝毫的客气，直接将乌眼当成了僮仆使唤，将自己的帽子与手杖交给对方。

  在乌眼的带领之下进入别墅之后，雷林一眼就见到了万蛇——对方的一切都是那么引人注目，不论在哪里都会变成焦。

  “雷林阁下！”万蛇之母了头，而乌眼则是自动站在了一边，很好地充当了下仆的角色。

  “这……这……这……”

  夏威尔睁大了眼睛，双目充血，由于流速太快，血液甚至快要从毛孔当中直接渗透了出来。

  “这种感觉……为什么？”

  “这位是万蛇之母，也是你身上血脉之力的本源，因此你现在见到对方就会变成这样，除非你能够晋升规则之境，才有可能彻底摆脱对方的控制……”

  雷林笑着为夏威尔解围。

  “你这是在戏弄我么？”万蛇白了雷林一眼，即使是发怒当中，都带着惊人的魅惑，乌眼直接转过头去，显然是知道再继续看下去的话自己就要出丑了。

  “好了，乌眼你带着这个血裔下去，你的来意我已经知晓，但现在我有着更重要的事情要与雷林阁下交谈……”

  万蛇命令道。

  血脉本源的指令，对于乌眼与夏威尔来就是最高的指示，即使牺牲生命也必须完成。

  乌眼对着万蛇与雷林行礼，扶着夏威尔迅速离开，将空间留给了雷林与万蛇之母。

  “起来……这还是我们两个的本体在阴影世界当中第一次相会吧？要是被夜女士发现，那她可就真的有了一网打尽的机会了……”

  雷林的嘴边有着戏谑的笑容，但在完之后，他的脸上却穆然一震，露出若有所思之色。

  对于他们这种规则存在而言，一言一行都可能对世界造成深远的影响，甚至是的每一句话，都有着预言一般的效力。

  当然，即使是预言，真正实现的可能性也很，可能影响的因素太多了，特别是当牵扯到另外一位规则存在的时候。

  “对方这段时间对于阴影世界的监察弱了很多，令我做了不少的事情……”

  万蛇之母水波一样的眸子闪了闪，荡漾出无尽的娇媚。

  “我也按照你的计划，将女巫会、武道宫、圆桌骑士当中的波澜都压制了下去，并且放出了一消息与内幕，他们现在应该也在赶来帝都的路上……虽然不知道有着什么用……”

  雷林道。(未完待续。)
