## [第二百八十九章 荒漠](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8856202.html)


  |->第二百八十九章荒漠

  

  

  ?

  “如果要治疗意识海的伤势，还有驱除我体内艾维克的标记印记，代价就是有一半的精神力在一段时间里面不能动用么？”

  雷林摸了摸下巴，陷入了沉思当中。yan()kuai

  片刻之后，他就做了决定：“开始吧！”

  嗡嗡！

  在他下达命令的瞬间，意识海里面的银色精神力就不断攀附到最外围的裂缝处，并且结晶固化！

  银白色的晶体，一瞬间布满了近半的意识海，而在晶体内部，原先那个乳白色的光点也被凝固在当中，好像被冻结在琥珀当中的小虫子一样。

  在固化了近半的精神力之后，雷林发现意识海周围的细微裂缝也终于停止了扩张的态势，并且被固态的精神力填充，不由长松一口气。

  这下子，他身上的麻烦算是彻底处理干净了，虽然代价就是在一段时间里面，都只能使用一级巫师的力量。

  在稳定了伤势之后，雷林才有心思打量着周围的环境。

  周围光线非常昏暗，只能接着一些散发着荧光的苔藓，勉强看清楚周围几米的东西，再远都是一片漆黑。

  “这里应该是某处洞窟内部！不知道外面是哪里……”

  雷林长出口气，又看了下传送巫阵一眼。

  这里的传送巫阵，和对面屠魂秘境里面的是一个样式，但一个边角上的符文已经被雷林自己破坏掉了。

  并且，雷林估计自己要是对面的三级巫师的话，不是亲自在那里把守就是直接将传送阵摧毁，因此这个传送巫阵有很长一段时间都是不能使用的了。

  而这一面，屠魂教巫师布置得非常简单，整个洞窟里面就只有传送阵一件人工事物，除此之外，就只有一条非常狭长的通道，似乎是从石壁上凿刻出来的。

  “黑暗视觉！”

  雷林随手添加了一个辅助的学徒级巫术到自己身上。

  顿时，在他眼睛里面闪过一丝黑色的光泽。黑暗再也不能阻挡他的视线，周围的一切都尽收眼底。

  “这里的阴暗能量粒子浓度，似乎比南海岸要高出很多啊！”在施展巫术的时候，雷林明显感觉到了两边的差异。

  如果说南海岸空气当中的阴暗系能量粒子浓度是1的话。那这里起码有1.5，甚至接近2的浓度。

  “芯片！检测空气当中的能量粒子浓度，并与南海岸做对比！”

  “任务建立！开始收集信息数据！生成对比图！”

  很快，芯片就将两张不同的扇形图像传递到雷林眼前。

  在扇形当中，代表了各系能量粒子的颜色占据了不同的比例。在雷林面前清晰地展现出来。

  “右边的是南海岸一般情况下收集的数据，而左边的则是这里的最新数据！”

  雷林比较着两幅图像的区别。

  在最新的数据当中显示，这里的阴暗系，还有阴影、死灵等负面能量粒子的浓度含量都大为上升，几乎都在南海岸的一到二倍左右。

  而代表了正能量粒子的光明、植物、生命的能量粒子浓度则普遍偏低。

  “还有，这里土系能量粒子的浓度含量也很高，而火系、水系的含量则非常稀少……”

  雷林摸了摸下巴，从眼睛里面闪现出沉思的神色。

  “也就是说，这里实际上的能量粒子浓度和南海岸差不多，只是在具体的含量上面有着区别。负能量粒子的浓度几乎可以赶上小型的秘境，但正能量粒子的浓度则最多只有科里群岛那里的比例……”

  雷林心里有了些猜测，随即大步上前，走进了狭长的岩石通道当中。

  这条通道很长，雷林又是步行，一直走了大概有十多分钟的时间之后，才终于走到了尽头。

  在通道的尽头，是一扇巨大的岩石门户。

  说它是门户都可能太抬举了，在雷林看来，这就是用一块巨大的不规则圆球形巨石堵住了通道出口。

  透过岩石的缝隙。雷林还可以听到细微的风声从外面灌入进来。

  “最好保留这扇岩石巨门，等我以后需要利用传送巫阵的时候，还可以再次回来！”

  雷林心念一动，一个一级巫术被他施展出来：“阴影潜伏！”

  瞬间。黑色的光晕将雷林的身体整个包裹，而他在光晕当中开始变得渐渐透明起来。

  阴影潜伏的效果，就是可以将施术者暂时虚化，隐匿入阴影缝隙当中，穿过大部分的实质物体的阻拦，但在潜伏状态下的施术者无法攻击。否则就会立即从潜伏状态中解除，并且大范围的能量和音波攻击，也是这个巫术的克星。

  但现在，只是为了穿越一块岩石，自然非常轻松。

  雷林化身的虚影非常轻易地就从这块岩石的阴影缝隙当中穿行了过去，来到了外面。

  “呼！这里是……”

  雷林看着外界的景象，陷入了短暂的呆滞当中。

  他立身的地方是一片巨石堆成的小山丘，而在外面，则是一大片广袤的平原地形，还有大量的灌木之类。

  阴沉的黑暗笼罩了整片大地，没有一丝光亮，天空阴沉沉的，好像随时要崩塌下来。

  宽广、阴暗、死寂！这就是雷林对这里的第一印象。

  在黑暗视线的辅助下，雷林可以很轻易地看清楚这周围的景物。

  “这种植物的外表特征很奇怪！”雷林拿起一根地面上的枯枝。

  “没有叶子，最多的还是荆棘，并且！不止这一种，周围可以见到的植物，似乎都保留了这种外貌特征！”

  雷林右手往前一抓，一只类似鼹鼠的小动物被他从地层当中抓了出来，发出不停的吱吱叫声。

  “眼睛很小，几乎失去了作用，外表也呈现白化病症状！这是长期得不到光线照射才会发生的变异！”

  雷林喃喃自语，心里的猜测越来越清晰。

  啪！他将鼹鼠扔开，从身下散发出暗红色的光芒，将他托举到半空当中。

  雷林的身影不断上升，只感觉自己的头顶越来越压抑，终于，在不知道经过了多久之后，雷林就来到了尽头。

  这是一片巨大的岩石壁垒，外表呈现出金属般的色泽，好像天幕一样存在于雷林眼前。

  “原来，这里的上空，是一片地壳层！”

  雷林缓缓降落，脸上还有着遗留的震惊之色：“这里是地底世界！！！”

  ……

  在一片完全由岩石和苔藓构成的平原上。

  两只类似野猪，但体形要小了很多的灰色小兽欢快地奔跑着，间或用它们粗长的鼻子拱着地面，寻找着可以入口的食物。

  咻咻！两道黑色的箭矢突然射出，锋利的箭头直接洞穿了这两头小兽的背部，直接将它们钉死在地面上。

  “今天的收获不错，居然有两只灰皮猪！可以改善下伙食了！”

  不远处的土丘上，雷林看着这一幕，脸上露出欣喜的笑容。

  短短十几分钟之后，在原地就用木架搭起了一个建议的火架，而在上面，两只已经剥皮洗净的灰皮猪正在不断烧烤着，一点点的油脂不断从滚热的表皮滑落，令人垂涎欲滴的香气和松木的味道浑厚在一起，令雷林不由食指大动。

  “说起来，距离从传送阵所在的巨石丘陵出来，已经有一个多月了吧！”

  啃食完一整只灰皮猪之后，雷林有些满足地叹了口气，随即就将剩下的一只收了起来。

  经过这一个多月的游历，他已经对底下世界的贫瘠，有了非常深刻的体会。

  在这里，往往一走几天都不见一丝生灵的气息，只有苔藓和昆虫还能顽强存活着。

  被雷林命名为“灰皮猪”的这种豚类野兽，就是他目前见过最大的动物了，并且，也是味道最好的。

  想到这里，雷林的心里就有忍不住的后悔。

  空间皮囊非常珍贵，储量又是有限的，在里面差不多塞满了雷林通过各种手段收集到的珍惜材料，其价值就算是三级巫师也会为之心动不已。

  但很可惜，在这里面，没有一点美食或者美酒之类，对于珍惜材料来说，它们的价值含量太低，完全不值得占据宝贵的存储空间。

  因此，雷林愕然发现，他现在又回到了野人的生活。

  清水方面还好解决，他是巫师，一个水系巫术就可以汇聚到大量的清水。但食物方面，他就实在没有了办法。

  虽然他已经是二级的术士，就算十天半个月不吃也没什么关系，但长达数个月不吃就肯定不行。

  更别说，他不论前世还是今生的生活条件都非常不错，已经习惯了一日三餐，甚至对菜色都有着严格的要求。

  结果就是，他在寻找了一圈之后，勉强发现了几种植物的淀粉根茎还可以食用，其它的，就是一些飞禽和浆果之类。

  而这些东西，雷林自己已经快吃腻了。

  这种被他命名为“灰皮猪”的豚类生物，就是目前为止他所发现的最可口的食物。

  “该死！这里不会是荒漠吧？”

  已经走了一个多月，除了荒漠就是平原，连大型动物都很少见到的雷林不由怀疑起来。

  说实话，在见惯了阳光之后，雷林从来没有发觉，原来光明是这么可贵。(未完待续。)
