## [第七百八十八章 异世界转生](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9007733.html)


  “真灵的伤势最为恐怖，即使是规则存在，受伤之后也只能以被动的沉睡方式慢慢修补……”

  雷林苦笑着：“这还只是被我分割出了一点点真灵所造成的后果，要是贝鲁塞巴布那种，本体直接陨落都是很有可能的……”

  “嘶嘶……”

  在雷林背后，塔格利安翼蛇的虚影也彻底萎靡了下去，慢慢消失不见。

  一点微小的光芒，带着血红的颜色，从雷林的眉心飞了出来，落入他的手上，仿若萤火虫一样一闪一闪。

  这是雷林被分割出来的小型真灵，必须立即进行实验，否则暴露外界太久之后就会主动湮灭。

  “星界之门！开启吧！”

  雷林低呼着，和上次一模一样的过程开始，他的灵魂之力追朔着漫长的星界之河，直接来到了诸神世界庞大无比的晶壁系之外。

  “曼德霍克之盘！”

  雷林手上的石质圆盘来到晶壁系边上，绽放出的光芒令一块区域浮现出融化的趋势。

  “七级巫术——异世界转生！”

  就在晶壁系通道打开的一瞬间，雷林的眼睛一亮，七级巫术的庞大波动在他身上散发出来。

  时间都仿佛在那一刹那停滞了。

  雷林手上的那点真灵，被异界转生术的光芒所挟裹，直接没入了诸神世界当中。

  这一切都进行得非常迅速，等到完结之后，整个曼德霍克之盘早就炸成了一堆粉末，甚至就连之前的晶壁系也快速合拢，没有了丝毫的破绽。

  “现在，就看真灵的了……”

  巨大的星界之门渐渐崩解，而雷林的脸上则是浮现出了苦笑。

  以他现在的重伤状态，恐怕也只能在实验室当中沉睡，等待时间的慢慢治愈，同时操纵诸神世界当中的分身开始行动。

  “这次的伤势。起码要沉睡数百年……如果诸神世界当中没有足够收获的话，那可真是亏大了啊……”

  带着这样的念头，雷林的身体渐渐没入了实验室的地底。

  伴随着本体的沉睡，令他得以将全部的注意力。都投射到了那个分身之上。

  世界本源的洗刷与熔炼，是一个非常恐怖的过程。

  雷林的真灵可以感觉得到，自从进入诸神世界之后，恐怖的能量漩涡立即在自己的旁边形成，不断洗刷着自己身上原本的力量痕迹。

  很显然。这是之前那个七级巫术——异世界转生所带来的效果，令雷林直接来到了诸神世界的核心，甚至接受着本源的再次改造。

  等到改造完成之后，他或许就可以洗刷掉身上所有的异世界痕迹，真正成为诸神世界的土著。

  这种改造非常之迅速，首先就是最外围的曼德霍克之盘所携带的光芒，在打开诸神世界之后，对方就已经消耗了很多，现在更是直接被彻底磨灭，再也没有一丝痕迹。

  随后。就是七级巫术的力量，转生术在帮助雷林到达了这里之后，它的光芒也开始渐渐消散。

  仿佛外面的大衣被一层层剥离，等到转生术的光芒彻底散开的时候，雷林的真灵就直接暴露在了庞大的黑暗当中。

  浩瀚！恐怖！无垠！

  这是雷林真灵的第一感受，比起这个庞大的世界来说，他的这点真灵，简直连蚂蚁都算不上，只能在一边秫秫发抖。

  冰冷而强大的力量，瞬间入侵了雷林的真灵内部。

  本身已经是高度能量浓缩与凝聚的真灵。在世界之力的洗刷之下，居然再次缓缓缩小。

  “连灵魂之力都开始被强行剔除了……”雷林的真灵看着这个过程，苦笑不已。

  灵魂之力被不断洗刷，所带来的后果就是雷林的意志也开始渐渐模糊起来。

  渐渐的。世界之力的改造更加深入，甚至到了他的真灵最深层，那里是他所有的记忆与最为重要的本源之地。

  庞大的世界之力毫不留情地继续侵略着，没有丝毫的停留。

  “难道……就这么失败了么？以一个如此可笑的方式？”

  雷林的真灵在弥留之际，只有这么一个念头还在顽强地冒了出来，仿佛在做着最后的挣扎。

  嗡嗡！就在这个时候。一点明亮的银白色光芒，从雷林的真灵记忆区当中冒了出来。

  在白色光芒的影响之下，世界之力仿佛稍微迟疑了那么一刹那，旋即就放过了雷林的记忆区，开始了其它方面的改造。

  “这是……异世界转生术的力量么？原来它还有着最后一点能量，储存在我的记忆区里面？或者……是其它别的什么东西？”

  雷林的真灵有些迷惑，但已经被消减到极致的它，很快就陷入了沉睡当中。

  时间在这一刻停滞了，又仿佛已经经过了很久。

  “这是……哪里？”再次恢复意识的雷林，有些愕然地打量着四周。

  或许用打量这个词已经不太准确，因为他已经没有了身体，自然也没有眼睛之类的器官。

  现在他的做法，也就是用意识仿佛触手一样向四周开始摸索着。

  黑暗……周围全部都是一片黑暗，没有半点的光亮，而清醒过来的雷林，在打量着自己的情况之后，心底更是非常之无奈。

  “现在的我，连真灵都消失了，只是一层记忆与破碎灵魂的混合体么？”

  雷林的意志有了觉悟，而就在这个时候，虚空当中仿佛产生了一股黑洞，将他的意识全部吸了进去。

  雷林的意识晕眩了下，又彻底陷入了沉睡当中……

  “我这是睡了多久了？”

  等到他的意识再次恢复清醒的时候，周围的环境又仿佛发生了变化。

  虽然周围还是一片的黑暗，但隐约有着橘红色的光亮透露下来，甚至他还在恍惚当中听到过几声低喃。

  值得庆幸的是，虽然意识还是非常之虚弱，但雷林却感觉到自己的意志不再是无源之水，而是有了一个微弱的补充，令他得以继续存在下去。

  “这种状态之下，我需要的还是尽量减少消耗，令意识获得休息，并且积攒足够的能量……”

  雷林的意识再次沉睡了下去，不过，在这次主动进入休眠状态之前，雷林自动给了自己一个暗示。

  他本身恐怖的运算能力，在这个时候反而成为了最为精确的秒表。

  等到潜意识当中数到了17280000的时候，雷林再次醒了过来。

  “嗯！1728万秒，也就是相当于两百天的时间过去了么？”

  清醒过来的意识很欣喜地发现自己又变得更加壮大了一点，特别是一种明显的能量传递感觉，仿佛腹部有着热流，在源源不断地注入腹部。

  “腹部？！嗯！！”一股静电流划过，旋即雷林感觉到了自己的右腿动了下。

  “这是……”他的意志猛然清醒过来，开始进行更加详细的探测。

  得益于这次的沉睡，令他的检查范围不断扩大，最后形成的图像就是一个抱着头的婴儿虚影，身体里面的血管甚至骨骼都清晰可见。

  “我有身体了！那这么说的话，之前的情况，都是在孕妇的肚子里面，以一个胚胎的形式！”

  雷林猛然明白了过来。

  “这么看起来，异世界转生术，应该是成功了！”

  但随后的雷林，立即陷入了纠结之中，“难道还要从婴儿开始么？这实在是……太过羞耻了……”

  不过以雷林的脸皮，对于这种尴尬的状态也只是脸红了一会，随后就开始若无其事地考虑了起来。

  “婴儿实在是太弱了，按照我现在的状态来看，父母应该也是诸神世界的普通人类土著……可惜，现在这种状态的我，完全没有什么自保的能力，只能寄希望于运气了……”

  现在的雷林，各种携带的能量都被洗刷殆尽，甚至就连巫师最引以为傲的灵魂力量也彻底消散了，除了还有一点意识之外，跟其它的胎儿没有任何区别，自然也没有什么自保的能力。

  并且，现在只是稍微思考了一下，就令雷林有着一种头昏脑胀的感觉。

  “不好！婴儿的脑域还没有完全成熟，我这种状态还是尽力收敛自身思维，并且陷入沉睡的好……”

  雷林已经完全明白了。

  意识不能脱离身体而存在，在规则更加严酷的诸神世界当中更是如此，而现在的雷林，已经完全失去了实质化的灵魂能力，意识与精神力的补充只能依靠这具还在发育的胚胎身体，自然不能太过摧残，否则要是造成了流产的话，雷林恐怕连哭都没地方哭去。

  想明白这点的雷林，除了暗自希望这位产妇能够平平安安之外，也只能无奈地陷入了沉睡当中。

  “唔……”而就在这个时候，诸神世界，一个港口城市当中。

  一位贵族少妇直接捂住了自己已经隆起的肚子，眉头紧紧皱了起来。

  “怎么了？亲爱的！”

  旁边另外一个青年立即过来掺扶着少妇的手，脸上满是焦急的表情。

  “是孩子，他踢我……”少妇的脸上有着慈祥的笑容，洋溢着母爱的光彩。

  “真是个调皮的小家伙呢！”

  青年蹲下身体，将耳朵紧贴在少妇隆起的肚子上面，惹来了对方的一阵娇嗔。(未完待续。)
