## [第八百三十七章 回归领地](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9017520.html)
readx();

  噗通！

  几道人影被迫从潜行状态解除出来，身上都带着冰冻的痕迹。

  “你怎么会发现我们的？”为首者正是科莱，只是此时对方的脸上满是不可置信之色。

  “死人是不需要知道什么的！”

  血红色的魔鬼匕首浮现在雷林手上，令他整个人看起来多了一丝邪异的感觉。

  唰！

  他整个人都化成了一道残影，向着这几名刺客扑了过来。

  “可恶……”感受着冰冻所带来的迟缓感觉，科莱的脸色狰狞无比，隐隐约约之间，他已经知道是谁在出卖他们了。

  最后，他就只看到了一抹耀眼的血红色光芒。

  噗！噗！噗！

  借着冰风暴的阻碍与视线遮挡，雷林瞬间就干掉了这几名刺客。

  而被冰风暴造成极大杀伤的敌人，此时也终于挂出了白旗。

  只是雷林已经懒得去管手下参加劫掠与捆绑俘虏的杂事了，他看着自己的芯片提示：

  【叮！主体进行了一次魔鬼血匕增幅！敏捷增加0.3！】

  “0.3么？不错，要是转化成精神力量，说不定连0.0001都没有！”

  雷林对此很是满意，他现在的精神数值太高，对于这种些微的增幅已经看不上眼，因此将目光注意到了自己的短板上面。

  利用魔鬼血匕的能力，他有信心将自己的数据全面发展，最后达到完美的存在！

  虽然，只是十级以下的完美。

  而他目前的数据也变成了：【雷林?法奥兰种族：人类八级法师力量：3.5敏捷：3.3体质：4.5精神：8状态：健康拥有天赋：强壮、博学多才拥有法术位：三级法术位（2）、二级法术位（4）、一级法术位（？？？）、零级法术位（？？？）】

  “主人！所有残余抵抗已经肃清！”

  这个时候，凯伦也来到了雷林身边。

  “很好！还有，你传递一个消息给谋杀神殿，就说他们的善意，我已经收到了！”

  雷林的脸上有着满足的微笑。

  ……

  法奥兰岛，雷林主建的临时营地内部。

  “大人！发现不明船队靠近！”此时正在巡逻的雅格布，突然听到手下慌张的汇报。

  “什么？是海盗么？注意警戒！”

  雅格布的脸上有着凝重，在外海海域。海盗是永远不会绝种的生物，他们就像一群贪婪的饿狼，袭击着任何可以带来财富的船只与港口。

  急促的铜钟声响起，奴隶们在卫兵的催促下很快躲进了木屋当中。剩下的卫兵则是抽出了自己的兵刃，警戒地看着远处的帆影。

  但等到后来，即使是雅格布，也不由张大了嘴巴，半天说不出话来。

  大！太大了！整整三艘庞大的海船。还有上面密密麻麻的人影，令雅格布的嘴里满是苦涩：“这种数量，恐怕足以攻陷整个法奥兰岛了，难道是传说中的那三支大型海盗团么？”

  “为家族尽忠的时刻到了！”

  法奥兰握紧了手里的武器，猛地大喝起来。

  “法奥兰万岁！”“万岁！”众多的士兵一起呐喊，但声音都显得畏惧不已，甚至有几名卫兵已经开始打量着撤退的路线了——不是每一个人都可以做到视死如归的，在死亡的威胁之下，有太多的事情可能发生了。

  三艘海船没有丝毫迟疑地接近，只是上面并没有悬挂海盗旗。反而竟然像是三艘大型商船？

  商船，这怎么可能？雅格布感觉自己的脑袋有些用不过来了。

  就在这个时候，一道人影从海船上面飞了出来，仿佛雄鹰一样向自己这边扑来。

  “飞行术！中阶法师！难道是……”

  雅格布的脸色连变，最后换上了一丝期待与狂喜之色：“是少爷！！！少爷回来了！”

  气流逸散中，雷林的身影直接停在了雅格布的面前，“营地的事情，你做得很不错！”

  在高空当中，他简单俯视了下这片营地，发现对方的确是按照他的规划完成的。现在已经有了一个不错的雏形了，可以不断充实人口与奴隶，进行他的贸易计划。

  “多谢你的夸奖！实际上还要多亏了那些奴隶，他们每天干活都非常卖力。可惜人数少了点……”雅格布右手按胸，恭敬地鞠躬下去。

  “奴隶的事你不用担心，我带来了很多……还有其它的惊喜！准备派出人手接待吧！”

  雷林的脸上带着一丝笑意，巨大的焰火从他手上飞出，形成了一个明显的信号。

  那三艘海船缓缓行动起来，无数的小舟被放下。仿佛蚂蚁一样密密麻麻地向这里划来。

  “这三艘海船……”雅格布的瞳孔微微变大。

  “呵呵……那些是罗德商会的海船，我和他们做了一笔交易，购买了大量的奴隶与粗糖……”

  雷林看着密密麻麻的舟影，眉头却皱了起来。

  “在这里！”他的手朝着一片海岸区一指，“我们需要新建一个码头，当然，之前的人手不够，但现在就不成问题了……”

  看着源源不断的奴隶，还有一筐筐的粗糖，甚至是其它建筑原料被源源不断地运送上岸，雅格布握紧了双拳，脸色也有些涨红。

  虽然不知道这位神秘的少爷是怎么弄到这些东西的，但都和他没关系，不是么？作为属下，只需要将上司的命令彻底执行，这就足够了！

  光看雷林的手笔，就知道他决定在这里大干一场了！

  “雅格布！将运过来的奴隶安排好，首先男女分开居住，注意监视，不要弄出什么乱子来！”

  雷林之前的规划图做得很大，还特意留出了空白区，因此接受这数百名奴隶完全不成问题。

  除了还在干活的苦力之外，众多脸色茫然，甚至面黄肌瘦的奴隶被驱赶进了由尖头木桩做成的栏杆营地里面。

  在那里，之前雷林所任命的奴隶头子努努克尔，此时已经指挥着之前的奴隶将一锅锅煮的稀烂的海鱼汤抬了出来，供给这些新人享用。

  在看到了雷林之后，努努克尔立即扑到了雷林面前，亲吻着他脚下的土地：“尊敬的主人！努努克尔向您致敬！”

  “听说你将奴隶管理得不错，很好！”

  雷林点点头，此时对方身上已经换上了一身亚麻布衣服，勉强有些平民的样子了，腰间还悬挂着一柄皮鞭，上面已经有了很多的磨损，看起来平时没有少用过，衣服与鞭子，这两样就代表着他权力与地位的提升。

  “好好干！之后我会解除你的奴隶契约，令你成为自由民，甚至赏赐你一块土地！”

  对于投诚者，雷林向来是不吝重伤的，这也可以被树立成榜样。

  “哦！伟大的主人！我赞美您！您的仁慈宛如大海一般宽阔！”

  努努克尔再次跪伏了下去。

  “大人，货物已经全部交接完毕，共计两百七十五名奴隶，一百担粗糖！还有其余生活物资，这是账目……”

  一名穿着丝绸衣服，袖口有着金线的主事来到了雷林身边。

  “嗯！数目也对！”雷林只是稍微看一眼，就知道对方没有在这上面做什么手脚，实际上他也不敢，因为对方就是野蛮人海盗团后面的一个销赃渠道。

  对于雷林的可怕也有着相当的了解。

  并且，即使他们再怎么弄虚作假，绝对隐瞒不过雷林的双眼。

  因此，在看过账目之后，雷林痛快地签了名，并且还用手上一枚特殊造型的戒指盖了一个印章。

  匕首与骷颅头！绯红之虎海盗团的标志！

  这枚红宝石戒指顶部可以掀开，里面就是专属于雷林的海盗印记！这也是与野蛮人海盗团通信的凭证。

  “好的，货款您在之前就已经缴纳完毕，这次交易顺利完成，合作愉快！”

  主事人看到雷林签字之后，才松了一口气，脸上泛出真诚的笑容。

  “合作愉快！”雷林的眼神有些飘忽，似乎早就将心思转移到了其它的方面。

  在之前，从海盗之港出发之后，雷林又横扫了几波想捡便宜的海盗团队，竖立了牢固的威信之后，才在之前约定的地方与伊莎蓓尔她们汇合。

  由于数次的大战还有俘虏，等到与表姐他们汇合之后，雷林的海盗团已经摇身一变，成了拥有三艘战船，手下接近两百名海盗的庞大势力！

  虽然很多海盗都有一些乌合之众的味道，但也不是没有人才的，甚至如果将雷林也计算进去的话，这支新成立的海盗团已经当之无愧地变成了三大海盗团之下的最强者，甚至有了向大型海盗团挑战的资本！

  接下来的事情就不用多说了。

  通过盗贼公会还有野蛮人的情报，雷林带着自己的手下直接偷袭了数条路易斯家族的商船，杀光了上面所有的船员，至于货物，自然借着野蛮人海盗团的渠道，大部分卖给了罗德商会，换回了大量的奴隶与资源。

  随后，经历了数次战斗的海盗也需要休整，雷林顺势将指挥权转交给了表姐伊莎蓓尔、命令她为代理船长、浩克、独眼龙、巨人、凯伦、罗奈尔德辅助，自己则是回到了家族的领地当中。(未完待续。)
