## [第一千零六章 咒杀](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9042386.html)
﻿

  叮！主体遭遇攻击，神性力场自动触发中！

  在芯片的提示之下，从雷林的身上穆然浮现出一层无形的扭曲力场，将原本双头狮的冲击波消减大半。www*xshuotxt/com

  剩余的部分力量在雷林的神躯面前根本没有丝毫影响，连袍子都损伤不了半分。

  “神性力场？看起来神祗之间的战斗，则更加倾向于神力与神性，还有神格的比拼了么？”

  雷林目光闪动，无视双首狮的攻击，本来他就有着应对的手段，神性力场的出现，更是免了他很大的功夫。

  在怒狮的咆哮声当中，阿克班与其它两个半神就看到了毕生难忘的一幕。

  “给我出来……”

  无视了双首雄师的攻击，雷林直接来到了对方厚密毛发的背上，双手仿佛利爪一样撕开了毛皮与肌肉的防御，令金色的神血横洒半空。

  唰！

  他的右手直接往雄师背上一抓，随后在雄师的恐怖哀鸣当中猛地一拔！抽出了一根带着金色神血的脊椎骨！

  即使是半神，基本身躯都由神力构成，这一下也是了不得的重创了。

  毕竟，构造身躯也是需要消耗大量神力的，雷林之前是在原力之海的眷顾之下，那点消耗由诸神世界承担了，但这种好事只有晋升时候的一次而已。

  “你的鲜血，将会为我提供力量！”

  众多的祈祷声在杀戮领域当中来回荡漾，仿佛最为精密的注脚与伴奏。

  “你的骨骼将会成为我的权杖！你的眼将会成为权杖上的明珠！”

  随着雷林的高声吟唱，原本就被重创的双首雄师身体猛地一颤，四只从虚空当中浮现出来的恐怖怪爪直接按在了它的每一颗眼珠上。

  这些突然出现的怪爪外表呈现青黑色，皮肤干枯宛如老树的树皮，上面更是有着一个个奇异的符咒烙印。精密程度比起奥术师的微雕符文还要更上一筹。

  “吼吼……”

  四只怪爪猛地下按，令双首雄师发出了蕴含极大痛楚的咆哮。

  随后，它的四只眼珠就被硬生生挖了下来。飞到了雷林手中。

  “你的灵魂……将会成为我神器新的力量源泉！”

  雷林深深注视了对方一眼，吐出了最后的一句祭言。

  轰！

  金色的火焰横空。将原本雄师的脊椎骨融化，形成了一柄短短权杖的模样，而雄师的眼珠在半空当中不断缩小，镶嵌到了短杖的顶端，化为了四颗不同颜色的珍珠。

  当雷林的最后一句诅咒出口之后，整个世界都仿佛静止了一下，无形的力量将雄师禁锢，直接搬移到了雷林的面前。

  “燃烧吧！”

  一点黑色的火焰瞬间包裹了雄师的全身。在乌芒当中隐隐可以看见一头狮子模样图腾灵的神魂被强行抽取出来，灌注到了权杖本身。

  金色的火焰不断吞噬着对方的尸体，最后到达了核心的神火当中。

  嘣！那一点金色的火焰在雄师死亡之后就不断黯淡下去，最后更是自我湮灭，所蕴含的强绝能量令雷林也不敢有着丝毫的大意。

  咔嚓！

  天空当中一道白色的惊雷划过，仿佛在为这位陨落的半神送行，而此时的阿克班等人才反应了过来。

  只是此时的祂们，宁愿自己是处于梦境当中，祂们刚才看见了什么？一位半神！与雷林同等级的神祗，就这么杀鸡宰羊一样的杀掉了。甚至神躯还被做成了神器！

  一切都发生得太快，等到祂们才刚刚想到要去救援的时候，双首雄师就已经变成尸体了。

  此时的雷林却没有关注这些半神。而是看着手上镶嵌了四颗明珠的权杖“嗯！由于是使用半神炼制的，因此还称不上完整的神器，最多只是半神器而已，不过作为教宗的信物，在凡间使用已经绰绰有余了……”

  “接下来……就轮到你们了……”

  雷林斜斜一瞥，眸子当中的杀机透露无疑。

  “吱吱！”

  黄金巨蝎发出高昂的鸣叫，直接化为一阵黑色的怪风消失，走得是无比之迅速，令阿克班的脸色更加难看了一分！

  他的得力盟友兼手下。居然被雷林一个眼神就吓跑了。

  “这不是半神的力量！你到底是谁？”只是看着自己身边的虚空被隐隐锁定，阿克班很明智地放弃了潜逃的打算。咬着牙对雷林问道。

  “我么？我是羽蛇神库库尔坎！吞噬一切，掌管杀戮的世界之蛇。当然，你也可以称呼我为雷林！”

  雷林笑了笑，走到了阿克班面前，隐约的压迫感令阿克班座下的半神骏马都发出了不安的嘶啼。

  虽然祂们现在是两位半神，但在雷林的面前却只能恐惧！

  “你是在戏弄我么？普通半神怎么可能有着你这样的威能？”

  阿克班咆哮道，眼睛都隐隐变红。

  “我刚才晋升的时候，你可是全程围观的……”

  雷林很诚实地回答，却令阿克班几乎昏死过去，早知道对方晋升半神之后会有这么恐怖，打死他也要在对方刚刚登陆的时候就过来赶尽杀绝的啊，只是这时候如何后悔与不甘都是无用了。

  看着惊疑不定的阿克班，雷林却在心里暗笑。

  虽然他的积蓄非常浑厚，但本质上还是半神，要想真正碾压其它同阶还是基本不可能的事情。

  但他并不是只有一个身体，在巫师世界当中，还有一个更加强大的半七级术士本体呢！

  在雷林这边晋升之后，由于拥有同样的灵魂，雷林的本体身上的伤势也彻底恢复了过来，可以给这边更加庞大的支援。

  因此，现在的雷林，就相当于一个半神与半七级术士的联手！

  而之前漫长的研究，还有在原力之海保护下的规则具现，都给了雷林极大的启发，令他转化了一个巫术过来。

  刚才仿佛砍瓜切菜一样击杀了双头黄金狮的半神，就是这个巫术力量的具现！

  当然，由于世界规则容纳得并不是十分纯熟，甚至短时间只内只能使用一次，因此雷林刚才完全是实验性质，就连他自己都没有想到效果会这么好。

  而借助着诡异巫术的凶威，更是直接将一个半神杀死，另外一个半神吓走，效果好到不行。

  这一切的秘密，雷林当然不会解释给阿克班听，因此就成功地在对方心里塑造了一个恐怖非常的形象。

  “即使你是外层位面的邪神，也休想控制我的帝国……”

  神祗当中的信仰之战，是最为彻底与决绝的战争，根本没有半点余地好讲。

  决绝的光芒在阿克班眼眸当中闪过，随后他身上的金色光芒穆然爆盛！

  “律律……”

  仿佛感应到了他的决心，战车前面的火焰巨马也猛地嘶啼起来，一个淡金色的领域张开。

  “征服么？并且这种领域的配合……”

  雷林的眸子当中有着芯片的光芒闪烁，此时却是丝毫不惧。

  “正好……该来实验一下神力的具体数据了！芯片！注意记录！”

  叮！任务建立，主体数据收集中，神力监控完成！芯片忠实地反馈道。

  “喝！”

  此时，阿克班已经驾驭着火焰战车，挥舞着手上的黄金长矛来到了雷林面前，身上的太阳符文显得更加真实无比，背后的烈日虚影则是变得更加浩大起来。

  “土著神果然就是土著神，一点技术含量都没有！”

  雷林不屑地吐槽，一股浩然的神力涌到了手上。

  “神力转化——大裂解术！！！”

  在以神力为动力源燃烧之后，这个传奇奥术似乎获得了更加强大的能力，一丝幽暗的光华瞬间就击中了阿克班手里燃烧着的矛尖。

  咔嚓！咔嚓！

  一层裂纹瞬间在阿克班的黄金长矛上浮现出来并且不断扩大，几乎是一瞬间之后，他手上的半神器就彻底变成了粉末。

  与长矛同样待遇的，还有阿克班身下的战车，以及火焰巨马身上的甲胄之类。

  阿克班瞬间与火焰骏马分开，不可置信地看着手心当中的粉末。

  这一计大裂解术，赫然取得了雷林都想象不到的战果。

  “不过，土著神的贫穷也是真的，除了武器与战车之外，身上居然连一件其它的魔法物品都没有……”

  雷林仿佛随意的一挥手，在金色神力的光芒之下，一只仿佛黄金铸造的手掌飞出。

  ——粉碎掌！

  金色的手掌厚实宽大，上面的纹理更是清晰无比，仿佛真实的血肉巨手，又带着沛然难挡的力量，几乎是瞬间就将阿克班打得吐血飞退。

  “这就是班克兹岛上最强大半神的实力么？太令我失望了……”

  雷林又一招手，一柄巨大无比的法师之剑直接浮现出来，剑刃两边还荡漾着神力的光芒。

  只是此时他并没有选择使用精神力操纵，而是直接握住了法师之剑的剑柄。

  “陨落吧！”

  法师之剑横劈，浩荡的金色光芒瞬间扫向阿克班所在的位置，强大的力量，甚至直接令阿克班背后的一座山峰断了半截。未完待续。
