## [第二百五十三章 交错纷争](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9245249.html)


  阿速台勒·阿宇举起手，制造出灵光作为照明。灵力光源之下，他的脸色显得格外铁青。

  “为什么会出现这样的情况？”

  无法理解。

  他正站在巨树之下，看着巨树之上的绳结。

  很多根绳子，从不同的洞穴之中穿了进来，在巨树之上缠绕一圈，然后穿向其他的出口。

  很多出口里，都有许多根绳子。

  但唯一的问题是……

  理应只有两根绳子的。

  一根绳子是从外界一路延伸过来，一直到这里，在巨树的主干上绕一圈，然后进入迷宫的更深处。

  一根绳子，则是绑在巨树营地的第一分叉上，以这里为起点，进入迷宫的另一个方向。

  仅此而已。

  之前探索者来这里的时候，偶尔会遇到“没有看到第二根绳子”的情况。

  但是从没有发生过这种诡谲的状况。

  无数的绳索在这里汇聚。好像是某种结界的法术要求一样。

  甚至绳子的颜色都不同。

  “无法理解。”

  云神稽古散开菌丝，在绳子上面摸索着。

  “我完全看不懂这些东西——万蚁·噬，你怎么看？”

  被称作“万蚁·噬”的，是一团蠕动的黑色虫子。他是铁王族选择的代表。很难想象铁王族会有天体妖灵、火之民之外的其他眷从。但事实就是这样。

  严格来说，万蚁·噬所属的文明，是铁王族眷从的眷从。他们的母星是一个开灵的岩质行星。他只是不喜欢清理体表，也不大爱挪动西方，就一直在恒星周围静静的修炼。没曾想，他还没练完一颗恒星，他体表就诞生出了许多了不得的物种。而万蚁·噬的文明，就是雨那种成长极快的生物。

  而铁王族正好在探索迷宫，需要大量成长极快的天才。

  他将自己聚拢，形成一个直立人形，然后耸耸肩：“没什么看法。我确实是微型生物形成的兽群种，蚁族也确实是最强的兽群种，我们的种族名看上去也确实很像，但我真的不是蚁族眷从——喂，叫活黑星，你怎么看？”

  那个被称作“叫活黑星”的黑星同族伸出手，摸了摸绳索，道：“绳索表层用于甄别的语言不一样……”

  “语言？”阿速台勒有些奇怪：“结绳文字？我还以为出了美神之外，不会有谁研究这个的……还真是啊？”

  “我们来的路上，绳索上所编写的语言，都是一个……特殊眷从文明的诗歌。”叫活黑星说道：“但有一些则是我不认识的语言。”

  万蚁·噬察觉到了这家话话里有话：“你是说，有一些你是认识的？”

  “蚁族和龙族的文字，都有对应的结绳文字版本。”叫活黑星颇为自傲：“虽然我修为不如各位前辈，但是在这件事上，我很有自信。我族中确实有那么一两个修炼得比我强的天才，但是，我是对这些语言、历史最为精熟的一个。那些个武夫，没法和我比。”

  阿速台勒思考了片刻：“那我们暂且先做个决议看看……你们觉得，我们接下来应该怎么走？是从我们自己的绳索上走，还是说……弄清楚其他绳子的事情？”

  “我们来这里，本身就是为了解开迷宫之谜的。”云神稽古最先发话：“我觉得，这些多出来的绳索，可能是一个机会，让我们知晓迷宫更多的区域……”

  “迷宫区域，根本就是随时都会变化的。”万蚁·噬表现出了不同的意见：“这些多出来的绳子，下次就未必看得到了。我们探出来的路，也有可能不存在。所以，依我看，我们还是靠近核心区，进入‘大哀之君’、‘终焉使者’那些大能的活动区域……”

  “那些大能，之前的队伍已经遭遇过很多次了。”云神稽古毫不留情的指出这一点：“这对破解秘密没有什么帮助。”

  “但现在上面普遍认为，那些可以长期存在于迷宫深处，而不会被迷宫神秘现象吞噬的强者，掌握了迷宫本身的秘密。”万蚁·噬也是寸步不让。

  阿速台勒则连上了巨树本身。就好像龙族蚁族共享修法一样，后蚩和蓺族彼此的诸多法器也是可以共通的。他试图寻找这些多出来的绳子的记录。

  但在这一瞬间，他感到了强烈的违和。

  巨树本能的振奋了。

  有光源靠近。

  ——光……源？

  一念未落，一个陌生绳索指向的洞穴之中，就出现了一道强光。

  半人半兽的生物奔袭而来。

  “袭击！”阿速台勒·阿宇快速拔出两柄骨刀，迎了上去。

  万蚁·噬也开始膨胀。他逐渐失去“直立型智慧生物”的轮廓，储存在洞天蚁巢之中的个体快速涌出。一朵黑色的花朵，在阿速台勒身后绽放，更似一只扭曲的大手，追着他的身影。

  阿速台勒举刀。

  阿速台勒展刀。

  刀碰刀，刀斩刀，刀对刀。

  四柄几乎是完全相同材质的骨刃在空中无数次的交击。修为低微的生物几乎只是听到一声脆响。

  然后，阿速台勒倒退几步。阿速台勒继续进攻。

  也就是在这一个瞬间，两个阿速台勒都因为面前敌人与自己极度相似的面容而迟疑了一瞬。

  下一刻，光热降临。

  万蚁·噬的蚁群熊熊燃烧起来。无形无相的火之民只不过是合身一扑而已。外层的虫身瞬间就被烧焦。庞大的灵力与蚁群的护身罡气相互冲刷。

  刹那之间，万蚁·噬就已经被压制了。

  阿速台勒【有蚁群同伴版】大惊失色。由于蚁族灭灵歌的声名太响，所以万蚁·噬的文明，得到了铁王族关于“星河之声”的功法。

  而这种功法很难对火之民展开有效攻击。

  他想要回身救援，但是阿速台勒【有火之民同伴版】却双刀一展，将他死死拦住。

  但下一刻，蚁群爆炸了。

  强大的银蓝色光辉、熊熊元磁气将阿紫绿绿【紫外】直接推开。

  万蚁·噬的体内，居然还有另一个血肉种生物。

  “又是王崎？”阿紫绿绿【紫外】感觉自己几乎已经被撕裂了。

  他这才意识到，之前自己没有杀王崎，是多么正确的事情。

  仅仅是王崎应机而发的护身罡气，就差点将他给碾碎！

  而得到喘息之机的万蚁·噬，也瞬间发动了积蓄已久的绝学。

  星河之声！

  恢宏的音波扭曲空气，甚至严重干扰了光的传播。而阿速台勒【有火之民同伴版】此时避无可避，也只能以极招迎上。

  “天物化一，千极无至！”

  一个大概在后蚩文化之中很有哲学意味的招式名。

  两方人马在一瞬间就用上了自己的绝招。

  而这个时候，阿速台勒【有蚁群同伴版】只是眨了眨眼睛。

  “这到底是什么怪物？是能够复制他人样貌乃至修为的吗？连后蚩绝学都可以学会？为什么会出现这种情况……”

  稽古【两个版本】喃喃自语：“这可是从未有过的现象……”

  ——难道说，不是因为王崎存在，而是因为里面新出现了某种……某种……

  可以变化为他们外星的……

  迷宫特有妖魔？

  ……………………………………………………………………

  无法形容的感受。

  那是万千的情绪在呐喊。

  而只要你与这些情绪对抗，就有某种在这之上的力量碾压你的心灵。

  无法思考。

  ——理性是最容易背叛存在的东西。

  ——存在先于意义。

  ——没错。

  他是如此想到的。

  未来的阴影在他的意识之中激荡。那是最邪恶的东西。无法想象。无法思考。

  白噪音统治了一切思维活动。

  直到很久之后。

  或者说……现在。

  终于，一个念头出现在了王崎的脑海之中。

  于是，他睁开了眼睛。

  然后，他看到了自己。另一个自己。

  首先映入眼帘的是一棵树。巨大的树。上面缠绕了很多绳子。他站了起来。

  有另一个自己在自己面前倒退着行走，走向其中一根绳子指向的身处。

  ——什么……

  他想要看清楚一点。但是，某种庞大的干扰正视图吞噬这一切。

  无法理解。

  王崎伸出手，视图排除干扰。他没有看最终的结果，只是跟着那个倒退的自己。

  那个自己的脸上，充满了疑惑与惶恐。

  以及一丝战意。

  “要战斗……和谁？”

  他再一次的思考起来。

  但是，念头仿佛无法转动了一般。

  他甚至都感觉不到自己的身体，自己的法力。

  他只是快速的追赶。

  …………………………………………………………………………

  盖黑星呼感觉自己的背上一片炽热，毛发几乎燃烧起来。

  王崎突然站了起来。他向前走去，然后随手一挥，抹去了对面阵营的两个非长生者，毁灭了万蚁·噬。

  仅仅是伸手而已。

  然后，他快速往一个方向走去。

  不知道在干什么。

  只是一愣神的功夫，阿速台勒就反应了过来。他对阿紫绿绿【紫外】大声说道：“跟上去！快！”

  对面也只有两个长生者而已。除了那个与自己长得一模一样的不知名妖魔之外，其余的力量都被王崎抹去了。

  这种情况下，分出阿紫绿绿【紫外】跟着王崎，才是最合适的选择。

  火之民天生遁速就快。其他人真的不一定跟得上王崎。
