## [第六百三十七章 梦境之力](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8979593.html)


  “梦境世界，就是一个巨大的宝藏，但也蕴含着可怕的危险啊……”

  雷林暗自思索着。

  比起已经衰落的巫师世界，梦境世界可是没有遭受过什么损失，仍然保留了上古风貌的可怕世界。

  里面的邪神甚至连当初的上古巫师都要为之恐惧不已。

  而梦境里面的危险，比现实世界恐怖多了，稍微不注意就是真灵沦陷的下场。

  不论是遇到了邪神，还是碰到了其它的环境危险，对于现在的雷林都是极为可怕的事情。

  甚至，要是被对方发现了自己的实验室，以这里为跳板来到巫师世界？

  雷林只是稍微想了一下，就有些头皮发麻起来。

  他虽然不介意被当成人奸之类的，但没有好处的带路党他可不干。

  并且，早就将中部大陆当成了自己自留地的雷林，也不想看到另外一股更加强大的势力安插到中部大陆来。

  以现在的中部大陆的实力，恐怕随便一头邪神过来，都可以令整个巫师世界颤抖恐惧了。

  对于雷林来说，这也没有什么好处。

  “还是低调一点，以探索为主吧！”

  雷林安慰完了芙蕊，立即就下了搬迁城堡的决定，而这里将被他彻底戒严封锁起来，形成一个观察区。

  芙蕊很是善解人意地离开了，高级巫师实验出现问题也是非常正常的情况，而现在这样的雷林，是她从来没有见到过的严肃，这次的事故肯定非常危险，芙蕊是个明白事理的女人，立即支持了雷林的决断。

  实际上，她不支持也不行，这种高级污染，对于低级巫师和术士来说都是非常危险的事情。

  芙蕊可不敢拿自己的孩子来冒险。

  而搬迁了之后的雷林，则是以观测污染的名义。还是留在了这里。

  在很多实验灾难过后，这种异变的场景和过程，也是不错的研究资料，再加上芯片伪造的实验失败痕迹。将很多术士都骗了过去，因此他的行为没有引起任何的怀疑，令暗中对梦境世界的调查和探索得以开展下去。

  原本的星界实验室，现在已经变成了联通巫师世界与梦境世界的诡异桥梁，雷林站在一座半身人的雕像面前。脸上浮现出沉思之色。

  “果然，梦境世界对于这里的侵袭，已经开始了么？”

  看着这个本来不应该出现在实验室内部的雕像，雷林摸了摸下巴，脸上浮现出沉思之色。

  作为沟通两个世界的桥梁，这个实验室本身也受到了梦境世界的强烈渲染，特别是经过雷林几次尝试之后，原本的实验室已经发生了莫名的变化。

  在雷林的感应当中，来自梦境的侵蚀一刻也没有停止，在不断地改造着原本实验室的材质之类。

  要不是雷林已经撤走了所有城堡里面的外人。恐怕早就要发生什么事情了。

  而现在的实验室，即使以雷林辉月级别的实力，也感觉到十分的危险。

  雷林不由上前，手指触碰着雕像的表面，一股粗糙的质感传递过来。

  【叮！扫描结束，目标无明显辐射现象，雕像风格为艾菲尔时期风格，判断建造时间为6231年之前……】

  芯片将一片密密麻麻的数据投射到雷林面前，却没有出现他想看到的内容。

  “按照我之前的观测，现在这个时间段。将会是梦境世界入侵这个实验室最为严重的时间点，而过了这个时间点之后，两边的空间就会渐渐远离，甚至令这里失去沟通梦境世界的作用！”

  梦境世界和巫师世界。是两个不同的大世界，两者之间就像平行的两张白纸，而这个实验室就是两者互相吸引的一个节点。

  不知道是之前猫头鹰留下的羽毛，又或者是之前星界实验的特殊爆炸，才造成了这个奇异的景象，概率简直低到了一个可以忽略不计的地步。要雷林再复制一次也是不可能的事情。

  而伴随着空间和世界的运动，这两个世界总会互相分离，而这个实验室也会失去这种神奇的作用。

  这个时间不会持续太长，毕竟勾连两个异世界，所需要的能量大到恐怖，虽然雷林目前还不清楚这其中的运作原理，但也可以猜测得出来。

  而通过芯片的检测，就在这个时刻，实验室里面的梦境之力浓郁到了一个极点。

  “按照现在的侵蚀程度，恐怕对面的邪神都可以穿越过来了……”

  看着芯片给出的侵蚀图谱，还有梦境之力的浓郁程度曲线图，雷林额头上稍微有了一点冷汗。

  现在他的实验室和梦境世界的联系达到了一个巅峰，随后就是不断衰退的过程，但就是这个巅峰点，却足以支撑七级以上的规则存在穿越！

  也就是说，如果现在在梦境世界刚好有一头邪神发现了实验室的存在的话，它就可以通过实验室直接降临巫师世界！

  这是一条便捷的通道，以往所需要的血祭和灵魂之类都不再是邪神入侵的阻碍。

  “幸好！对面没有邪神的存在，也幸好，这个巅峰的时间段最多只能维持几天的时间而已……”

  雷林的脸上闪过一丝庆幸，在这么短的时间里面，除非运气差到了绝顶，否则邪神发现实验室的概率还是非常低的。

  并且，趁着这个时间，他也可以放心地探索一下梦境世界。

  想到这里，雷林看着实验室里面的其它东西。

  除了半身人的雕像之外，在原本星界之门的位置，已经多了一个实验台，上面采集了大量的植物和矿石标本。

  甚至，还有那些残破建筑物里面的很多东西，废弃的大衣，帽子之类，杂乱地堆放在一边，周围都有强力的束缚符文，甚至连气息和辐射都被彻底隔绝。

  “梦境世界，本来就是虚幻的世界，但为什么这些东西还可以在巫师世界存在？”

  雷林对此感到有些苦恼，按照他的见识和当初那只猫头鹰的说法，梦境世界是所有智慧生物的梦境所组成的世界，应该属于虚幻的场景。

  但虚幻场景里面的东西，却被他带到了真实的世界当中，甚至是上古的邪神之类，也能真正在巫师世界现身，这一切都包含了太多的谜团了。

  “难道，造成了这一切的罪魁祸首，就是梦境之力么？”

  梦境世界和巫师世界不同，甚至连空气这个概念都不一定存在，要是普通人进去的话，恐怕在第一时间里面就会窒息而死，但其它动物和植物之类却又能茁壮成长，令雷林百思不得其解。

  而在梦境世界当中，到处都充斥着一种神秘的能量。

  “梦境之力！”这是雷林对于这种力量的称呼，按照雷林之前的猜想，也正是由于这种力量的存在，才造成了梦境世界的不平凡，甚至专门打破了一切的规则。

  “芯片！开启星界视觉，建立多重色彩图谱！自动过滤开始！”雷林淡淡地命令道。

  【叮！星界视觉启动中！】芯片忠实地反馈道。

  所谓的星界视觉，是星幻族特有的视觉能力，由于他们原本是星界生物，眼睛往往能看到巫师所不能见到的东西。

  在天空之城得到了对方大量的资料之后，雷林就有意模仿对方的眼部构造，配合术士的血脉能力，形成了一个有些奇异的巫术效果。

  伴随着芯片机械的声音，雷林的眸子被一层蓝色包裹，仿佛变成了两颗蓝宝石，散发着晶莹的光泽。

  在雷林的视觉当中，周围的颜色被层层过滤，最后只剩下了一片暗红。

  和血脉之力的红色不同，这种暗红色充满了阴暗的感觉，似乎包含了世界上面所有的怨念，令雷林极为的不舒服。

  “记得昨天观测的时候，实验室里面的梦境之力浓度还没有这么高！”

  雷林看着那种黑暗的色泽在赤红的梦境之力里面越积越深，不由摇了摇头，在心里浮现出一丝忧虑。

  他来到实验台面前，扫开了其它的杂物，露出了一个精密的培养皿。

  整个培养皿仿佛通体都是用水晶制造的，从外面还可以直接透过表面看到内部的物体。

  那是一个微微蠕动的活物，仿佛一只黑色的甲虫，有着硕大的复眼和六只带着倒勾的下足。

  在雷林的星界视野当中，大量暗红色的梦境之力，正在源源不断地浓缩入甲虫当中，似乎是在补充着什么。

  “梦境之力！混淆虚幻与现实，专门为打破规则而存在的力量么？”

  雷林喃喃着，双手上面散发出了一层晶莹的白光。

  呼呼！大量的暗红色气流被他抓摄到手上，又很快流逝了出去，五级辉月术士傲人的灵魂力量，居然对于这种梦境之力没有丝毫的办法！

  “根本就不是同一个体系的东西啊……”

  雷林苦笑了下，想了想，将培养皿放到了另外一个雷池当中。

  “第581次实验开始！”

  通过各种尝试，找到能够干涉梦境之力的能量，最后尝试使用梦境之力，是雷林一直在做的事情！(未完待续。)
