## [第一千零五十三章 马西](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9049152.html)
﻿

  紫荆花部落的村寨深处，黑色巨山角落的洞穴当中。

  白色的石英散发出微微的光芒，众多的苔藓蔓延，带着点滴生之气息。

  尽头的白骨深坑当中，吉莉安化身的人蛹，与十字形的底座完美地融合在了一起，展露出优美的线条与美丽的面孔，宛若最为精致的艺术品。

  “这种沉寂而进化的形式，和巫师的某一个实验很是类似……”

  雷林的眼睛当中有着芯片的光芒，伸手触摸到了雕像上面，感受着核心那颗弱小又散发着依恋的灵魂。

  说是弱小，其实也不过是相对于雷林而言，实质上也有着五六级巫师的灵魂强度了。

  “感受到了我的来临么？”

  雷林的脸上带起一丝笑意：“看着你对我的研究的确有用的份上，就送你一个小小的礼物吧reads();！”

  一点暗红色的光芒，从雷林的指尖冒出，带着两道优美的流苏，宛若空中飘舞的蝴蝶一样，划过了奇异的弧线，落在了人蛹雕塑的肩头。

  噗！

  红光闪烁中，光点与雕像的皮肤一接触就立即融化去，融入了整个雕像之内。

  整个人蛹颤动起来，连带着眸子当中都似乎多了一股神采。

  感受着灵魂复苏速度开始加快的对方，雷林毫不在乎地转身就走：“加油啊……小吉莉安……”

  规则存在的寿命是悠久而漫长的，而可以预见的是，如果吉莉安未来不能很快晋升同样的七级存在的话，恐怕这次见面就是两人最后一次的会面了。

  “这就是永恒者的感受么？孤寂？还有超脱？”

  雷林的眸子略微有些惆怅，想到了很多人，学徒时期的碧姬果法特。还有更多的敌人。

  这些巫师大部分都已经敌不过时间的沉淀，直接陷入了死亡的循环当中。

  “只是……即使如此，我也要追寻超凡的道路。成为真正的永恒！！！”

  雷林一抖衣袍，毫不犹豫地走出了洞穴。

  “芯片！之前调查的结果怎么样了？”

  【叮！梦境土著细胞解析进度100%。世界原力频率解析进度加快……】

  芯片机械的声音传递过来。

  “连具体的时间都没有，看起来一个不到规则的土著样本，根本无法对于研究有着什么补益啊……”

  雷林叹息着。

  研究梦境之力的衰变规律，彻底掌握梦境之力，让梦境之力成为他八级时候融合规则的基石！这才是雷林这次前来梦境世界的主要目的。

  而芯片的研究与分析，也是全部围绕这一目标而进行的。

  可惜，一个相当于六级巫师的实验体与模版，还是无法对于现在的研究有着什么进步。只有真正七级规则存在的组织与生命形态，才能对于现在的雷林有着启发。

  “也对，七级之后的规则形态，才是真正与整个世界一体，息息相关，与前面完全是两个形态，要研究世界原力的变迁，同样也只能从这些规则存在身上入手……”

  “不过，多走走看看，总是会有收获的……”

  雷林传递出一段灵魂波动。叫来了不知道跑到哪里去的独目龙伯达克。

  “叫上加百多利，我们准备出发了！”

  “出发？马西城邦么？”伯达克摸了摸自己的脑袋：“我不觉得那种地方会有你想要的东西……这片领地所有的宝藏，那些亮晶晶的小可爱reads();。都隐瞒不过我的嗅觉……”

  伯达克此时也猜到了雷林恐怕是在追寻着什么，不过在它那种浅薄的见识与思维当中，只有各种散发着绚丽光彩的宝石或者晶矿才能被称为‘宝藏’，至于其它的文明或者史诗之类，只不过是拿来消遣的东西，有着奥创世界伟大背景，还有众多传承记忆的独目龙一族，根本对它们不屑一顾。

  “我再度警告你！你已经惹了一位天灾领主了，千万不要想招惹第二位。否则我第一个不放过你！”

  雷林突然回过头，眼睛当中有着一丝幽深而不见底的黑暗。

  那种纯粹的恐怖。令独目龙都有些畏惧地缩了缩头：“好了，好了。放心，我不会这么愚蠢的……并且，梦妖喜欢收藏的是梦境，那种东西我完全看不上……”

  “恐怕后者才是你没有打对方宝库主意的根本原因！”

  雷林翻了个白眼，随后挥挥手，向猎手少年加百多利示意：“我们在这里……”

  “两位大人！”

  加百多利此时换了一身衣服，至少上面的补丁不是那么多了，脸上也清洗过，露出几粒雀斑，还有由于激动而略显红晕的脸颊，以及机灵的眼珠。

  他现在也知道了，雷林与伯达克绝对是非常了不起的两个大人物，即使是这种向导的工作，都令他在村子里面收获了大量的眼红与嫉妒，甚至还包括着侯赛因的。

  只要能够获得两位大人的欢心，他们随意从指头缝当中流出一点东西，也足够他吃上一辈子了。

  “两位大人，我会做好一个向导的责任的！”

  加多百利挺直了胸膛，握紧了手里的黑色长矛，庄严地保证道。

  “也就是个向导了！”旁边的伯达克很不屑地冷哼了一声。

  “这次可能与之前有些不同，我们是用飞的，你只需要指示好方向就可以了……”

  雷林提醒道。

  “飞？飞的？”加百多利的脑袋有些晕眩，随后就张大了嘴巴，看着雷林的身影腾空而起。

  即使这里的部落民普遍有着标准巫师的体质与灵魂强度，但也不代表他们就可以掌握飞行的能力，除非进化出一双翅膀。

  梦境世界的规则，还是相当苛刻的，不过，对于雷林他们而言，却又是两回事了。

  “少大惊小怪了，小子……”

  伯达克一把拽起对方的衣领，加多百利只感觉到强大的气流扑面而来，脚的大地踏空。

  砰！他手上一松，原本的黑色长矛直接掉落了去，斜斜地插入了土层当中。

  “小心点，小子，否则掉去可不要怪我！”伯达克冷笑着，突然发现一个对付加多百利的好办法了。

  在空中来个三百六十度的回旋舞怎么样？或者再加几次空翻？超音速呢？这恐怕会让这小子连隔夜饭都从鼻孔里吐出来的。

  伯达克邪邪地笑了……

  可惜，事实证明，小孩子的适应能力无比地迅速，特别是加多百利这种能够在残酷荒野生存来的种族reads();。

  等到三人到达马西城邦的时候，少年加多百利的脸上已经完全没有了一开始时的苍白，取而代之的是激动的红晕。

  “太厉害了！如果我可以飞行的话，那即使是妖狼也躲不过我的猎捕与弓箭！”

  他期待地看着伯达克：“大人，能够教我怎么飞行么？”

  “哦！该死！该死~！我可以掐死他么？”伯达克看了一眼旁边的雷林。

  “当然不行，除非我们这次的行程结束……”

  雷林看了看被伯达克展露的杀意吓到的加百多利，脸上挂着和善的笑容：“不要怕，你伯达克叔叔在跟你开玩笑呢！”

  “这个玩笑可一点也不搞笑！”加多百利嘟囔着，脚步却有意地加快，跑到了雷林的身边。

  “切！愚昧的人啊，总是做出更加愚蠢的选择……”

  伯达克很是不屑地扭过了头。

  它将目光转移到了马西城那用大理石与汉白玉构造而成的巨大凯旋门建筑，还有周围高高的城墙与上面的精锐武士身上，盗贼的本性又开始发作了起来。

  “啧啧……没想到一群梦境遗民也有着这样的财富，可惜这种城市，我只需要三个炼金时刻就可以洗劫了……”

  “给我小心点，不要引起什么敌视！”

  雷林扶着额头，开始强烈怀疑自己带着对方是否是一个正确的选择了。

  “马西城邦由马西公民所统治，每隔一百个白天与黑夜之后，他们的公民阶层就会汇聚到最中心的露天辩论圆场上，选举出新一轮的执政与护民官……”

  旁边的加百多利还在尽着自己的责任，为雷林与伯达克介绍着有关马西城邦的一切。

  “公民？他们么？”

  雷林往街道旁边一看，在花园与大理石喷泉的边上，不时就可以看到几个加多百利所说的公民阶层。

  他们打扮得干净整洁，披着白色的肩带，上面用一个银色的圆环扣合，脸上的表情慵懒而闲适。

  特别是，在看到加多百利这种外乡人的时候，从眼睛底部所散发出来的鄙夷，那是从灵魂深处就带来的鄙视，似乎直接蕴含在血脉的基因深处，从一出生就确定了。

  “是的，他们就是马西城邦的公民，有着充足的食物与仆役服侍……”

  加多百利低了头，而这些公民们不劳作，所享用的食物与仆役从哪里来的就很容易猜到了，都是通过对大量像加多百利这样部落进行剥削所获得的。

  毫不客气地说，现在其它梦境原住民的悲惨处境，环境原因只能算一半，还有一半则是要算到这些马西城邦的公民头上。(未完待续。)
