## [第九百三十三章 击杀](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9031255.html)
﻿

  此时，另外一边的战场也分出了胜负。

  ——【龙之吐息！】

  伊莎蓓尔此时还是半龙人的变身状态，身上火红色的鳞片宛若灿烂的鲜花铠甲，整个人都仿佛女武神临凡。

  而在看到久战不下之后，伊莎蓓尔毫不犹豫地启动了自己的血脉能力！

  龙脉术士当然也会继承红龙的类法术能力，伊莎蓓尔拥有的是传奇红龙的血脉，在这方面还有着恐怖的加成。

  狂暴的火焰瞬间笼罩了欧葛德，即使是意志再怎么坚韧的野蛮人，此时也发出了痛苦的嚎叫。

  ——【锋利！】、【破甲！】

  见此，伊莎蓓尔毫不犹豫地激发了红龙长剑上面的能力。

  光芒一闪，随后是清脆的绷断声音，欧葛德原本已经到了极限的炼金斩马刀猛地断裂开来。

  失去了阻挡的红龙长剑没有犹豫地刺破了欧葛德的心脏，带着炙热的火劲瞬间摧毁了对方体内一切的生机。

  “唔……”

  欧葛德艰难地低下头，看着自己胸口的焦黑，眼睛里面的光芒缓缓消散。

  “哦……不！！！”蒂伦夫人发出了凄厉的嚎叫，也不知道从哪里冒出来的力量，居然挣扎着爬到了欧葛德的身边。

  “亲……爱……的……”

  她握着欧葛德失去生机的大手，眼睛里面都是满足之意，仿佛抓到了什么世界上的珍宝，慢慢地合上了眼睛。

  “很凄美的爱情……不是么？”

  对于这一幕，雷林与伊莎蓓尔都没有什么阻挡的意思，静静地看着这对同命鸳鸯一起共赴黄泉。

  “我总觉得现在的你并不适合说这种话！”

  听到雷林的调侃之后，伊莎蓓尔却是无语地翻了一个白眼。

  “还有……为什么你要这么地急切……”伊莎蓓尔看了看周围，此时的野蛮人海盗团已经完全处于了弱势。

  特别是在欧葛德与蒂伦夫人被杀之后，虽然剩下的野蛮人变得更加疯狂，但却只是最后的垂死挣扎。

  随着最后几名野蛮人萨满也陨落之后，整个野蛮人海盗团的覆灭已经是势不可挡了。

  在重压之下，残余的野蛮人终于崩溃了。纷纷跳海逃生，却被早有准备的罗宾汉带着弓箭手不断射杀。

  这就是在海上作战的坏处，一旦失败之后很难逃掉，要么全赢。要么全输，一旦失败就很难再次翻身。

  雷林的运气就一直不错，不过与其说是运气，到不如说是运筹帷幄之后的胸有成竹。

  伊莎蓓尔偏头看着雷林，而这种状态之下的雷林却追求速战。甚至不惜屠杀野蛮人部落，并且用自己人做饵食，这种做法就很有些急功近利的味道在里面了。

  “你看出来了？那不妨再猜一下我之前戒备的人……”

  看着表姐也成长了起来，雷林的心情还很是欣慰的，这也算是他在外海最大的助力了。

  “难道……是上次的牧师与盗贼！”伊莎蓓尔只是稍微想了一下，就立即眼前大亮起来。

  “嗯！”雷林点点头，随手一挥。

  一蓬半透明的海水升起，在面前形成了一片小型的水幕。

  朦胧的画像在屏幕上浮现出来，有些隐隐约约，但还是可以看清楚一波船队的靠近。

  虽然没有标明身份。但上面的水手却充满了一种杀气腾腾的独特气质。

  “这些是……海盗？并且还是谋杀之神教会培养出来的？原本一直隐藏在海盗之港当中，没想到……”

  伊莎蓓尔倒吸了一口凉气，一直以来，她都以为外海上面的海盗势力只剩下绯红之虎与野蛮人海盗团，却忽视了那些零星闲散的小海盗。

  但实质上，那些零星的小股海盗才是支撑整个海盗之港的重要力量！海盗之潮当中起码有一大半都是他们撑起来的。

  即使只是收服了一小部分，结合起来所形成的力量也足够伊莎蓓尔忌惮了。

  “幸好你早有发现，否则一旦等我们和野蛮人两败俱伤之后，再被这群蝗虫围上，后果不堪设想……”

  伊莎蓓尔脸色凝重地道。

  现在的她。对于谋杀之神教会想当渔翁的心思，已经是没有丝毫怀疑了。

  “嗯！没错！”雷林赞同伊莎蓓尔的观点。

  “实际上，我之所以避开海盗之港作为决战地点，除了不想令野蛮人海盗团获得地利之外。就是忌惮这些暗中的蛆虫了……”

  雷林的嘴角有着嘲讽的笑意：“不过，现在我们提早发现了它们的计划，又有着防备，并且已经干掉了野蛮人海盗团，那还有什么好担心的呢？”

  “你的意思是？”伊莎蓓尔有些迟疑地问道，她在雷林的身上。闻到了那种特有的嗜血味道。

  “我们迎接上去，干掉他们！”

  雷林的目光闪闪，已经下定了决心：“现在是最好的机会了，整个外海谋杀之神教会的力量，几乎都在这里了，一旦全部消灭的话，对于教会本身也是一个极大的打击！”

  “打击？”伊莎蓓尔从来没有想到雷林的野心会这么大，连真神的教会都感下手。

  “不干掉对方，怎么传播我的信仰……”雷林的心里冷笑想着：“现在的外海还算风平浪静，黑暗界最大的信仰也就希瑞克一个，等到将它凡间的爪牙断开之后，整个外海的信仰也就只能属于我了……”

  实质上，这还是一个利益的问题。

  雷林早就看上了外海的基业，准备作为以后自己信仰的来源与提供基地，自然与这里原本的信仰发生了冲突。

  首选希瑞克，是因为它在外海的势力最大，并且还掌握了一部分海盗。

  并且，这位神祗是一位邪神！公开打击也没事，反而有可能会得到那些善良阵营神祗的好感。

  可以预见的未来当中，雷林横扫外海，将众多的土著信仰、包括邪神之类一网打尽，也是非常正常的事情。

  “放心！表姐！谋杀之神在外海的力量没有那么强大，还有着众多善良神祗的压制……并且，即使是盗贼公会，也不是它一个在掌控……”

  经过了大陆游历之后，雷林对于所谓的三大公会的底细就有了更多的了解。

  希瑞克最多只能算是盗贼公会后面的一个股东，却并非董事长之类，还有众多的神祗同样在背后支持着这个组织。

  战士公会同样也是如此，那些神祗们不会容许有某位真神可以独占这些渠道的。

  就算是最为狭隘的法师公会，也不是魔网女神一手遮天的局面，照样有着知识之神欧格马与其它几个在分割着女神的信仰。

  因此，打击希瑞克，与打击盗贼公会完全是两码事。

  “即使是这样……那毕竟是一位强大神力的真神……”伊莎蓓尔的眸子当中有着忧虑。

  即便是弱等神力，也不可能放弃自己的地盘，更不用说是吃了一个大亏之后了。

  就算希瑞克目前在外海的教会势力很弱，但在大陆上，对方的势力可不小，甚至暗中控制了众多的高端战力。

  出动一两个传奇过来找场子，完全是非常有可能的事情。

  也只有传奇！才是整个主物质位面的终极决战力量！一旦这种等级的强者降临，伊莎蓓尔很清楚，自己这边将毫无反抗之力。

  【传奇】领域之后，已经不是凡人能够涉及的层次了。法奥兰家族目前所拥有的一切，在一位传奇的面前，简直什么都不是。

  “就算是传奇！要想伤害我的家人，也必须从我的尸体上跨过去！”

  伊莎蓓尔握紧了手中的红龙长剑，下定了决心。

  对于对方眸子当中的坚定，雷林当然非常之清楚，却没有将心里的打算说出来。

  对方的确有可能恼羞成怒之后从大陆调集传奇强者过来，不过这需要时间，恐怕等到那个时候他自己就晋升【传奇】了！

  并且，要想发展，不抢夺原本的利益盘几乎是不可能的事情，而这必然会导致斗争！

  雷林选择的外海，已经是斗争最小的一处了。

  要是一开始就在大陆上发展，恐怕以他现在的规模早就会引来传奇级别强者的出手！

  “归根到底，一切都是实力问题！只要实力足够，就算占据了外海，甚至击杀了诸神的牧师，又能怎么样呢？”

  希瑞克和马拉这种混乱而邪恶的神祗，本来先天上就处于舆论弱势，令雷林可以无所不用其极地对付它们。

  “阵营的选择非常之重要，既然善良已经不可能了，但守序还是不能丢的……”

  雷林摸了摸下巴，很是无聊地想了起来。

  “大人！野蛮人海盗团已经全灭！船只被击沉五艘，其它的全部控制了起来！”

  就在雷林和伊莎蓓尔说话的时候，罗奈尔德已经完成了自己的任务，一脸兴奋地过来禀告道，身上还沾满了野蛮人的血迹。

  “嗯！启动预备计划二！所有重伤与俘虏船只离开！我们准备下一场战斗！”

  雷林淡淡吩咐道。

  “嗯？还有敌人么？”按照罗奈尔德的想法，当覆灭了野蛮人海盗之后，绯红之虎就已经是整个外海最大的势力了。(未完待续。)

  
