## [第三十三章 两边进度](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9240481.html)


  那是流淌的浩瀚火河。

  这是王崎对明族“城市”的第一印象。他看到的，正是一条环绕地心流淌不休的、无比辉煌的光之河。

  当然，王崎也明白，这其实只能算是火之民化身的一种感受。人族的肉眼，就算经过重重修炼，可以在熔岩之中睁开，也不可能看到这一条光之河。因为人族肉眼所能察觉到的电磁波频段，全部都不能穿透熔岩。

  实际上，绝大多数明族都看不到这一幕。王崎之所以能有这样的印象，是因为他的灵识已经到了长生者的级数，范围和精度都不是这些明族修士可以比拟的。

  如果说，王崎透过某个半截入土的病夫的记忆看到的真炎神城市。

  是美轮美奂的晶莹冰灯，那么明族城市，就好像是中元节时的河流，上面放满了莲花灯。

  火之民很少有静止质量。而另一方面，他们也很容易穿透岩石一类的事物。火之民对实体的工具没有什么认识。如真炎神那般在永恒火焰之中造水凝冰、创造文明的火之民，终归是少数。

  但这并不代表火之民就不会利用工具、改造自然了。

  这个星球不自然的磁场就是明证。

  明族一代又一代累积的工程，深深渗入了地核的内部，某种法度被永恒的铭刻在地核之上。整个星球的磁场都为之改变了。

  而那些被改变的磁场，则为对电磁敏感的真炎神，划分出了基本的版图。循环不休的磁气就是他们最好的道路。

  “嘿，有点意思。”王崎如此说道

  他还真是第一次见到这种形式的城市。对于人族这种对磁场没有天然感知的生物来说，如果不带上金属制品，他甚至不会察觉到这里有什么特殊的地方。但是在明族的视角来看，这些“墙壁”一样的磁场，却又是真实存在的。

  “宇宙中生命形式多种多样，这不值得大惊小怪。”柯笠客倒是很平静的样子。他到算是见得多了。很早之前，他就已经知晓，无数生物宏观上的形状差异，都只是源自微观层面的灵犀表达。只有这一套“表达的规律”，才能让他痴迷。

  他也确实确实总结出了一套包罗万象的“表达规则”——至少对土之民如此。而直到最近，他才知道，即使是土之民的生态圈里，也会存在超出那套规则之外的东西。

  柯斯达·公正又靠近了一些。这个距离下，他散开灵识，可以最大限度的感知不远处的城市。

  大乘期强者身周的光微微波动起来。如果将之转译成人族的表情语言，那它大概可以称之为“热泪盈眶”吧。

  大裁判长感受着周围稠密的物质，激动得不能自抑。

  ——阔别数百古时后，我终于……又回来了！

  莉可塔·周环见状，有些奇怪：“裁判者以前来过核心圈？”

  “哈，想什么呢。”柯斯达·公正笑了：“我尚未接任之前，也是以普通裁判者，又如何不能来这核心圈了？”

  莉可塔也意识到了，笑道：“这却是属下一时愚笨了。我还以为，大裁判长这般英明神武的人物，多半是天生不凡……”

  “我自幼是比其他人资质好些、聪慧些，你若说这就是‘天生不凡’，那我认了。”大裁判长笑了笑，然后缓慢向城市飞去。

  然后，无数虹光点射而至。那些都是光明王一系的强者。他们累世受光明神宫恩惠，对光明王世系忠心不二——原本哲明会也属于这一行列。但是，随着他们的哲学探讨越来越深入、对修法的开发越来越先进、力量越来越大，这一派系就逐渐从光明王的嫡系之中分离出来。

  却有一名明族合体期修士，一路飞遁，一直停到距离大裁判长只有三丈的地方。他放出强光，道：“鄙明崇武侯，见过裁判君。”

  大裁判长还了半礼——按照明族爵位，大裁判长师徒相继的爵位裁判君是地位最高的几个大贵族之一，远比崇武世系这种最近几代才起来的暴发户尊贵。但他却还算有礼，笑道：“崇武侯，我秉承光明王殿下的旨意，携带那三个苦行僧，来核心圈面圣。崇武侯应该不会阻拦吧？”

  “哪里那里。”崇武侯语气之中，有一丝不易察觉的惊惧。但是，他依旧平缓的说道：“裁判君遵循上意，携苦修士进核心圈，本来也是一件好事。殿下想要渐渐苦修士，领会一下苦修士那种精进勇猛的精神，也是好事。但好事归好事，祖宗规矩总不能乱。”

  柯斯达·公正顿了一下，道：“难道，我还是不能踏入核心圈？”

  “非也，非也。”崇武侯道：“裁判君当然可以踏入核心圈。只是，有些规矩，还是要走的。”

  崇武侯非常清楚，只要对面这个家伙愿意，就以轻松将自己杀死。或许只有依托核心圈的种种布置，再加上甘多贡·明问的牵制，才有可能将这家伙阻挡住。但是，他依旧代表光明王的势力，要求裁判殿按规矩办事。

  柯斯达·公正本来是没有什么意见的。只是，不知道为什么，他感觉有一股力量在盯着自己。

  那是同层次的力量，是同样的大乘期强者。如果不是狞兽之中，突然出现了一个只有几失时寿命的大乘期强者，并且正好来到核心圈外围，那就必定是甘多贡·明问了。

  他也闪过了“冲击关卡”的念头，以此来试探甘多贡的态度。

  因为，甘多贡的窥伺，让他感觉到一丝阴霾。

  “难道说哲明会和光明王派系合作之紧密，远超我想象？”

  但他终究没有与崇武侯冲突。柯斯达·公正朝着甘多贡的方向，放射出嘲讽的光芒。

  而另一边，甘多贡·明问则心有不甘的收回了自己的感知。

  杰莱斯·天心觉得自己的导师好像有点问题。他现在似乎变得格外急躁：“老师，发生什么事情了？”

  甘多贡散发出否定的光辉，却不具体回答。他刚才其实是在等待，等待柯斯达和光明王派系的强者发生冲突的瞬间。

  那样，他就有理由正大光明的夺下苦行僧了。

  自从知晓了那“真相”之后，甘多贡·明问就备受折磨。他想要从柯斯达·公正手中夺下苦行僧。

  柯斯达没有发现那苦行僧元婴的真相，只是因为他受限于规矩，不能平白无故去大光明神宫，对初代留图，自然也就没什么感觉。

  若是他带领苦行僧前往大光明神宫时注意到了那副图，或者光明王派系其他强者察觉到了两者之间的联系，那自然不难联想到什么。

  尤其是他上次殿前失仪，若是有心明注意到那副图，暴露的可能性非常大。

  哲明会追求智慧。他们不会阻挡他明追求智慧与真相。按理来说，甘多贡不应该害怕苦修士的真相被明发现，反而应该为此欣喜才对。

  但是，甘多贡·明问眼中，裁判殿却不会因为知晓真相而改变自己过去的做法。他们就不是那样的明。

  他有一种恐惧。他非常害怕柯斯达因为知道了那个真相，而掐断这一条“线索”。

  甘多贡·明问真的恨不得现在就冲过去，从那个苦修士身上获取那秘密。

  但是，他又害怕自己的举动，使得苦修士提前暴露。

  “还好，按照初代光明王所指定的规则，他必须按照固定的流程，从固定的路线进入大光明神宫，始终保证自己受到压制……”甘多贡心情稍缓，道：“只是看看我们的对手而已。好了，走吧。”

  他和杰莱斯·天心之所以会出现在这里，倒不是真的为了埋伏柯斯达·公正，而是准备出去调查狞兽连续接近元磁圈的事件。

  这是加急报告。有数头来路不明的狞兽，连续接近几个元磁圈。他和杰莱斯就准备去调查。只不过恰逢其会，所以在这里等了一等。

  ……………………………………………………………………

  与第一批化身的顺利相比，第二批化身就相当不顺利了。

  和正练元婴法的明族不同，走左道的“狞兽”没有太多改造地表的痕迹。几乎所有改造磁场的痕迹，都发生在明族聚居地内。

  这么说吧，你进入一个外星球，然后看到这个星球泾渭分明的分成两种地块。一种地块上布满了明显是人造物的东西，另一块看着完全像是天然植物。那么你必定会觉得，智慧生物会生活在布满人造物的环境里。

  这个宇宙确实也存在完全不改造自然环境的文明。

  但是，这种文明也很难与一个明显改造自然环境的文明同时存在于一个星球上。

  就算你天神不擅长这种事情，你也可以学啊！

  现代妖族还知道学习人族，折腾一些洞府之类的东西哩！

  但是，狞兽就完全没有这样的迹象。

  如果不是确实感知到了刚才的高能粒子语言，那么王崎也不会觉得狞兽是一种智慧生物。

  但狞兽真的无迹可寻。

  他们使用遁光就这样不断的寻找，不止没有找到狞兽，反而连续接近明族元磁圈。
