## [第四百八十六章 被发现](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8934731.html)
readx();

  威胁的话语，只是令里奥的手上顿了一顿，旋即还是催动着手上的卷轴。

  实力才是交往的前提，在巫师界当中更是如此。

  一个人怎么会理会蚂蚁的威胁？这种事情等到雷林晋升晨星之后或许还有些效果，现在么？

  里奥冷笑，精神力不断注入卷轴当中。

  大不了干掉对方之后，再请那位大师出手，将所有的可能知道秘密的巫师除掉就是了。

  也只有晨星的实力，才能令奥克赫特忌惮，现在的雷林，连讨价还价的资格都没有。

  雷林对于这个道理也非常清楚，他所求的，也只不过是对方的刹那停顿而已。

  在里奥由于雷林的传音而停顿的那一刹那，雷林立即出手。

  “科莫音之鳞！”“剧毒之胆！”“恐惧震慑！”

  几乎是心念一动，三个天赋巫术立即施展了出来。

  比起那些需要准备的巫术和药剂，巫师的天赋巫术具有瞬发的效果，往往是遇到危险之际巫师的首选，雷林当然也是如此。

  一层黑色的鳞片，立即覆盖他的全身，毒素和震慑双重领域，被他毫无保留地展开。

  在这种生死关头，雷林已经用出了自己全部的实力。

  完全没有顾忌的剧毒之胆，首先就毒死了他身边的罗亚，随后撞上了周围的晶化巫师，荡漾起无数的波纹。

  而经过了蛇女指骨辐射之后，血脉之力大涨的恐惧震慑，居然连同为晶化的巫师都受到了极大的压制。

  “这种领域力量？一般的科莫音术士，即使是晶化的，也没有这么强！”

  庞大的气息，甚至令那些铁链都颤抖起来。

  周围的一号和二号等晶化巫师立即惊呼出口。

  “死亡之指！”

  在这种关头下面，雷林没有丝毫的保留，黑色的死亡光线，仿佛最为阴狠的毒蛇，对着周围实力退步最多的三号露出了獠牙。

  “二号、四号、援助！”一号立即大吼出声。

  作为这个小队的领导者。他必须为里奥激发四级巫术争取足够的时间！

  嗖！嗖！嗖！

  众多的锁链，好像墙壁一样挡在了雷林前面。

  “十字斩！”雷林手持陨落长剑，黑色的光芒连闪，众多的铁链纷纷被斩断。掉落在地面上。

  即使是还留存着的铁链，上面也有众多细小的孔洞，还在不断地风化。

  啪！铁链被劈开，死亡光线到达了三号面前。

  “想杀我？”三号是一个面孔阴骘的老头，有着一副极为消瘦而细长的嘴唇。此时失态狂吼，脸上的肌肉全部扭曲了起来。

  “暴雷之盾！”蓝色的电火花跳跃，在他面前形成了一面硕大的蓝色盾牌，众多的电芒在上面闪烁。

  轰隆！

  黑色的死亡光线，和蓝色的盾牌碰撞，两道不同的光芒在半空当中纠缠。

  虽然雷电盾牌瞬间就出现了不支，但剩下的那点时间也足够三号等到自己人的支援。

  见到此幕之后，三号的脸上浮现出笑容。

  但在下一刹那，他脸上的笑容就彻底凝固了。

  刚才出现在他面前的雷林身体一闪，两个一模一样的身影浮现出来。向着他冲了过来。

  “闪电之矛！”

  三号手一挥，两柄荡漾着蓝色电弧的长矛瞬间浮现在手上，随着他的指挥，两柄长矛向着两个雷林激射而去。

  咔嚓！一个‘雷林’被长矛击碎，炸成了漫天的黑影，而另外一个雷林同样也是如此。

  “不好！”三号目眦欲裂，连忙回头。

  但这个时候已经来不及了，雷林从阴影缝隙当中冲了出来，直接来到他的面前。

  “多臂之力！！！”一个诡异的异族虚影，从雷林的身后浮现。那是一个奇异的高大类人种族，身上有着绿色的鳞片，左边长着三只粗大的手臂，而右边则是四只。做出了仰天咆哮的姿态。

  雷林身上的肌肉一瞬间鼓胀起来，更带着一种光泽，绿色和黑色的光膜融合在一起，形成了一股墨绿色的恐怖能量。

  “天赋防御！”三号拿出了自己最后的底牌，众多的电流遍布全身，形成了一件全部由蓝色雷电形成的铠甲。

  “给我破！”丝丝电流弹射到身上。又大量都被科莫音之鳞片吸收，雷林双手暴突，抓住了对方身上的闪电铠甲，向着两边一撕！

  呲啦！！！在雷林恐怖的身体素质和多臂之力的加持之下，那件闪电铠甲居然被直接撕裂开来。

  狂暴的电流摧毁了雷林身上的防御，在他皮肤和肌肉上面烙下了恐怖的黑色印记，但雷林却连眉头都不皱一下。

  虽然他还有其它方法可以突破对方的封锁，但要在这种争分夺秒的情况下成功，只有这个芯片模拟了多次之后的方案最为划算。

  “嘭！”天赋防御被破，三号立即脸色雪白地飞退，而雷林怎么可能还让他离开？

  随着势大力沉的一拳，三号的脑袋炸开，大量红色和白色的液体飞溅。

  “三号！”一号和二号目眦欲裂，而由于巫阵缺少了三号这个关键的施法者，立即出现了巨大的破绽。

  众多铁链组成的囚笼一阵不稳，被雷林冲破了出去。

  几乎是在他逃离的那一刹那，恐怖的白光横扫了这片区域，大量的泥土、岩石、甚至尸体都被气化，造成了一大片深深的沟壑。

  四级巫术虽然还比不上晨星杀招，但也不是一个晶化巫师可以抵挡的。

  要是雷林没有及时逃脱出来的话，恐怕早就在这道恐怖的白光下面尸骨无存了。

  “废物！你们都是一群废物！”

  看着雷林的身影消失在天际，里奥立即气得大骂出口，而一号、二号只能恭敬听着，眼底还有丝丝悲哀闪过。

  里奥呼呼喘着粗气，四级的巫术卷轴，让他一个三级巫师前来施展，还是有些太过勉强了。

  如果是由一名四级的晨星巫师前来施展的话，绝对不会这么缓慢，雷林也根本逃脱不掉。

  “给我追！”里奥发泄了几句之后，立即带着剩余的巫师追了上去。

  “绝对不能让他跑掉！”两边的狂风呼啸而过，里奥的眼睛里面有着掩饰不住的恨意。

  就是这个雷林，令他上次吃了一个大亏，还赔了一块星界之石！

  如果仅仅只是如此的话，最多被祖父大人骂一句，也没有什么大不了的，但更加令他震惊的是，雷林居然发现了星屑虫的秘密！

  上天啊！要是他私藏的那些东西被发现，他一定会被暴怒的女性晨星们撕成碎片的！

  晨星巫师折磨灵魂的手段，绝对是连最凶残的恶魔都为之恐惧的，里奥自然也不能例外！

  偏偏对方将痕迹毁灭得非常干净，里奥甚至完全没有头绪。

  为此，他的祖父蓝山王不得不去拜托了一位同为晨星境界的预言系巫师，在耗费了巨大的代价之后才得到了雷林的具体身份。

  而作为代价，他的祖父现在还在对方那里打工还债呢。

  由于在预言当中雷林才是刚刚晶化的巫师，因此追捕对方灭口的事情就落到了里奥身上。

  为了一举成功，里奥不仅带了大量的人手，甚至就连隐藏在衔尾蛇之环里面的暗线罗亚都发动了。

  也刚好这么巧，居然在他潜入衔尾蛇之环的地域，和罗亚密谋的时候，雷林就主动撞上来了。

  要是在雷林的黑堡，有巫师塔的存在，里奥他们根本无所遁形，没有内应，又是衔尾蛇之环的核心地域，里奥还真不一定敢动手，但现在么？他绝对不会放弃这个机会！

  里奥的眼睛通红，而这个时候，他突然发现前面的雷林停了下来。

  看着雷林降落在了一片光秃秃的岩石山丘上面，里奥几个立即跟了上去，将雷林团团围住。

  “怎么？知道躲不过去，要来求死了么？”里奥看着被围在中心的雷林，挑了挑眉毛。

  “不！是你们这些苍蝇太恶心了，需要清理一下！”

  雷林摇了摇头，暗地里却在和芯片交流。

  “叮！经扫描！对方身上没有超越晨星级别的物品，周围也无晨星级别的能量波动！”

  在看到这个结果之后，雷林才暗自松了一口气。

  他之前逃窜，除了忌惮对方身上的四级卷轴之外，就是担心那个蓝山王会随时出现。

  但现在看来么，谢天谢地，不知道是那个蓝山王看不上他还是有什么其它的原因，这次对方并没有亲自前来，而只是派出了这几个晶化巫师。

  要是对付一般的巫师，甚至是衔尾蛇之环里面的天才晶化术士，由里奥带头的精锐巫师团，再加上四级卷轴之类，也足够了，但雷林并不是一般的巫师，甚至就连那些晨星种子，都被他远远甩在了后面！

  “苍蝇？”里奥脸色涨红：“等到抓到你之后，我会使用变形卷轴，将你变成一只红眼苍蝇！”

  “芯片！探测周围场地，建立人物模型，开始推演最佳击杀方案！”雷林的眼睛里面闪过一丝危险的光芒。

  既然对方已经发现了他的身份，那也没有什么好顾忌的了，必须以不死不休为结尾。(未完待续。)
