## [第七百八十章 包围与忏悔](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9006170.html)


  “根据神谕，这里已经被异端的力量所污染了，必须予以‘净化！’”

  在骑士团中心，是一个穿着主教服装的老头，脸上的表情虔诚而圣洁，又带着前所未有的严肃。.

  “主教大人！已经将这里包围了！”

  一位面容宛如刀削斧凿一样的骑士策马上前，恭敬地禀告着。

  “很好！神官团准备配合，不能令任何一个异端逃脱！”

  主教挥了挥手，在他的身后，众多穿着白色的祭祀服，脸上表情同样刚毅无比的年青神官有序地跟随着其它骑士小队开始行动起来。

  深重的危机，瞬间包围了小镇，而小镇当中的居民却是一无所觉。

  “嗯？！带着其它规则之力渲染的超凡者……”

  虽然自身的探测能力有了极大的限制，但在对方彻底将村庄包围的时候，雷林还是发现了这点，可惜他自己却无能为力。

  以他现在的状态，即使是从森林里面出来，也必须提法的帮助，更不用说自己去突破重围了。

  “诸神对于世界的监视，实在是严密无比……”

  雷林有着惊叹，在一进入村子的时候，他就发现了村子里面的祭坛，以及从上面所散发出来的规则之力。

  当然，这种规则之力和外界的存在有些不同，或许更应该称之为——神力！

  在神力的庇护之下，整个村庄都仿佛形成了一个类似领域一样的存在，虽然效果比起真正的领域微弱非常，但却拥有着同样的特性。

  “我这种异类！在踏入对方领域的瞬间，就会被发现了啊！”

  雷林叹息着：“除非找到真正的无信者聚集地，或者避开一切的祭坛神殿之类，否则我这种形态不论在哪里都无所遁形……可惜，这简直是不可能的事情……”

  在贝鲁塞巴布的记忆当中，诸神世界的智慧生物几乎都信奉了某个神祗。

  而在这里，无信者是一件非常可怕的事情。即使是异教徒甚至信奉魔鬼，所获得的待遇都比无信者要好过不少。

  在传闻当中，那些无信者的灵魂死后甚至没有任何一位神祗愿意接受，只能在嚎哭之墙上面被活活钉死！

  “诸神的信仰，宛如众多的节点一样，几乎遍布整个诸神世界，而每一个信徒的灵魂都被打上了它们的烙印！”

  在这里。厮杀当然不会被禁止，但一切与灵魂有关的研究都被视为对诸神的亵渎。一旦发现就要被上火刑架的事情。

  甚至，击杀诸神的信众没事，但一旦动了对方的灵魂，诸神就会在瞬间发现。

  那种自己的奶酪被动了的愤怒，将令诸神都降下怒火。

  “祭司神官虔诚信徒，还有圣武士的灵魂，绝对不容亵渎，否则一定会招致对方神祗的不死不休！”

  这是贝鲁塞巴布的记忆当中，给雷林最为深刻的教训。

  “也就是说。在诸神世界当中，通过大肆屠杀吞噬灵魂飞快恢复的道路根本行不通，否则的话，我自己身上就会仿佛被加上了一个追踪器，不论去哪里诸神都会发现……当然，这种异世界的灵魂力量也是如此……基本跑不掉了……”

  在确定局势之后，雷林反而轻松了下来。

  反正目前他只是一颗灵魂种子。被毁灭了对于主体也没有什么影响，正好趁着这个机会收集其它的数据。

  “尽管来吧！诸神的祭祀者们！”

  一抹暗红色的光芒，从断剑上面闪烁而出，带着嗜血的光芒。

  ……

  马的嘶吼，高昂的咆哮，还有尖利的惨叫与深沉的哀求声。

  提法用手掌上面唯一比较干净的手背揉了揉眼睛。旋即就张大了嘴巴。

  被这种声音吵醒之后的他，就大量的火光从窗户外面冒了出来，众多的马蹄声还有砸门与吆喝的声音不断萦绕在他的耳朵旁边，宛如恶魔的低喃。

  “怎么回事？噩梦么？”提法的脑袋当中一片混沌，还有些反应不过来。

  “你出来干什么？赶快回去！”等到提法走出房间之后，他立即就被父亲粗暴地一把推了回去。

  甚至，在自己的父亲脸上。提法所是前所未有的凝重与严肃。

  但还没有等到他顺从地回到屋子里面，一匹高大的骏马就直接闯进了他家的院子里。

  骏马上面是一个穿着钢铁铠甲的骑士，这种豪富令提法有些咋舌，一副精钢打造的铠甲，往往是那些骑士老爷甚至贵族男爵的传家宝。

  即使是距离这里最近的爵爷那里，似乎家里也没有这种程度的货色。

  提法的目光当中蕴含着惧怕与羡慕，同时，他也对方铠甲上面的一个徽章——那是泉水女神的教徽！

  “是泉水女神的神殿骑士！他们来这里做什么？”

  不得不说，在之前，这些神殿骑士还是提法的偶像，但现在他们的做法却令提法的梦想破灭了。

  “尊敬的老爷！请问……”

  提法的父亲打起勇气，来到了骑士面前，但还没有将话说完，他整个人就被狠狠抛飞出去，落到了地上。

  “我只说一次，所有的居民，马上到祭坛集中！是所有人！”

  骑士闯进了提法的家大门，随后就是一阵翻箱倒柜的声音，提法的母亲，还有几个弟弟妹妹也一起被驱赶了出来。

  就这样，提法跟着自己的父亲与家人，从家门里面出来，向着村子中心集中。

  直到现在，提法才愕然发现，其它的村民也从家门被驱赶了出来，宛如众多的溪流一样，向着村子中心汇合。

  “这到底是……怎么回事？”提法到现在还弄不清楚到底发生了什么事情，只是感觉到自己母亲抓着自己的手掌是那么用力，令自己非常疼痛。

  而在前面，他的父亲脸上也极为阴沉，带着浓郁的不安味道。

  ——即使是在前几年灾荒降临，镇里的税务官亲自前来的时候，提法都没有在自己的父亲脸上这种表情。

  众多的村民汇聚到一起，宛如被驱赶的绵羊，而其它的骑士则是举着火把包围在四周，将夜色照耀得明亮无比。

  在这些骑士的周围，提法还大量的祭司。

  他们身上的衣袍，比他之前在村子里面那位祭司大人还要更加华贵，简单的来说，都是非常了不得的大人物。

  “咯咯……咯咯……”肃穆的气氛，还有这些神官与骑士的降临，令提法也开始害怕起来，虽然他不知道这是因为什么。

  “主教大人！所有的村民都在这里了，还有，这是村长！”

  一个铠甲上面有着金色纹路的骑士直接将一个身上抖得宛如筛糠一样的老头扔到了主教面前。

  “主教大人！我们卡恩村一向都虔诚地敬奉着泉水女神，从来不敢有着任何冒犯的啊！”

  在提法的眼中，那个平时非常有本事的村长大人，现在却仿佛一个婴儿一样，在主教老头面前痛哭流涕起来。

  “神教诲我们，要慈爱地面对它的每一位信徒！”

  主教老头非常和蔼地将村长从地面上扶了起来，甚至还屈膝为他拍打着身上的泥土，立即令对方更加感恩戴德起来。

  “我之所以前来这里，是得到了神的旨意，前来净化异端！”

  等到村长已经平静下来之后，主教缓缓说出了此行的来意。

  但不知道为什么，提法却己父亲的身体晃了一晃，几乎要直接瘫软在地上，甚至连他的母亲都开始低声抽泣起来，周围的村民都仿佛世界末日来临了一样。

  直到很久以后，提法才知道，诸神的教会对于异端的处理都是极端残酷的，甚至，就连周围被波及到的平民，下场也会凄惨无比。

  当然，现在的他还是个小孩，只知道那个似乎很有来头的主教说完之后，众多的村民，包括村长在内，都是瘫软在了地上，几乎连哀求都说不出来了。

  “伟大的泉水女神啊！您卑微的仆人在这里虔诚地祭祀于你，请您睁开神祗之眼，判别这里的异端！”

  在小村子的祭坛前面，主教虔诚地祷告着，旋即，一蓬乳白色的光亮，从祭坛上面冒了出来，带着圣洁的光辉。

  “你们，一个个过来做阵营判别，神祗不会认错一个人的！”

  主教老头宣告着，旋即那些骑士直接开始抓着村民，往祭坛下面按着，强迫对方跪下忏悔。

  一个个的村民不断被逼着从祭坛之下进行着仪式，而祭坛上面的白色光芒依旧。

  “下一个！”主教老头神色冷酷，似乎世界上面所有的事情都不值得他再皱一下眉头，而那些神殿骑士也都仿佛魔像一样，只知道机械地完成着自己的工作。

  终于，轮到了提法一家。

  首先是父亲与妹妹，随后就轮到了提法。

  提法的膝盖跪在冰凉的地面上面，感觉非常的不舒服。

  “快！忏悔！”但一股庞大的力量立即从背后传来，令提法不得不匍匐了下去。

  “伟大的泉水女神苪丝，您是掌管所有泉水的神祗，也是天上的星辰，宛如母亲一样慈爱着我们，我向您忏悔……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票月票，您的支持，就是我最大的动力。)
