## [第一千零四十八章 伯达克](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9048001.html)
readx();

  雷林此时选择的地点很有些讲究。←，

  这里是他第一次遭遇疑似梦魇之王分身的独眼猫头鹰，被赠予的梦境之羽将整个实验室都带到了梦境世界的地点。

  也正是在这块区域，他才找到了吉莉安等梦境原住民，并且拿到了一些珍贵的研究资料，让他当时在梦境之力的研究上更进了一步。

  以这里为原点，北面则是到处都飘荡着毁灭之雪的恐怖天灾领主群落。

  按照雷林的保守估计，起码有着五六头梦境邪神扎堆选择了那块区域，在那边封印了自己。

  在平时，即使是这些梦境邪神、天灾领主无意识的辐射外放，对于所有的梦境原住民都是灾难，也是绝对的禁地，但在现在，情况又有了不同！

  与其它梦境衰竭相比，北地的天灾之领反而成为了唯一的生路！

  毕竟，能够让其它天灾领主看上，集体选择的地方，只能说明一点那边对于抗衡梦境之力的衰竭有着难以言喻的好处，以致出现了强者扎堆的情况。

  与族群灭亡相比，什么毁灭之雪，什么高能辐射，什么强大暴虐就都成了笑话。

  因此，吉莉安的部族在最危险的时候，集体选择了向北边的天灾之领迁移，也不是没有道理的。

  反正，那些陷入封印沉睡的邪神们，对于身边的蚂蚁应该也是踩都不屑踩的态度。

  “这就是生命的奇迹么？”

  雷林感慨着，在他的感应当中，北边的生机也是最多的。

  在天灾领主不自觉的抗衡之下，为那些苟延残喘的原住民提供了庇护，因而形成了一种诡异的依附关系。

  周围的梦境原住民，除了吉莉安一族之外，肯定还有着不少托庇在那里。

  “也算是个不错的调查项目了！嗯？”

  雷林在半空当中的身影突然一滞，看着芯片扫描当中的巨大黑影，还有那熟悉的灵魂气息。

  “居然遇到熟人了？”

  他的嘴角闪过一抹笑意：“那就打个招呼吧！”

  轰隆！

  此时的雷林，已经完全跨入了七级的规则巫师领域。又有着梦境世界的原力加成，一出手就是石破天惊。

  “给我开！”

  大地在雷林的意志下颤抖，直接裂开了一道深邃而不可见底的沟壑，这还是雷林约束了自己的力量。没有动用世界原力的结果。

  否则的话，一击之下，毁灭小半块大陆，也是一件再简单不过的事情。

  “化泥为石！束土成钢！！！”

  规则巫师的巫术，近乎于本源。再也没有了斧凿的痕迹，有着诸神世界‘进修’经验的雷林则更是如此。

  在他的操控之下，血脉之力、梦境之力都融洽仿佛一体，而似神术又似巫术的光芒，以神祗言出法随，改变现实的神力效果使出，直接就将断开的地层变成了一大块钢板。

  嘭！！！！

  地底之下，一团高速移动的黑影猛地撞了上去，发出了地动山摇的巨响，甚至就连雷林临时制造出来的巨型钢板上面都浮现出了一个巨大的凹痕。

  “哦！该死的。这里为什么会有一块铁板，不，铁做的地质层？”

  地表被两只巨大的龙爪掀开，随后一条巨大的龙类扒出头来，仿佛垂头丧气的土拨鼠一样。

  与诸神世界的巨龙不同，这头龙类只有一只黄色的巨大眼珠，背后是如山般的荆棘倒刺，两扇巨大到足以遮天蔽日的肉翼紧紧收起，贴在身躯两侧，令巨大的身体形成了流畅的水滴型。最适合在地底挖掘。

  更加恐怖的是，在这头独目龙身上，赫然散发出只有规则巫师才有的能量波动，代表着强大的力量！

  在诸神世界。恐怕也只有传闻当中的太古龙才能与它相媲美。

  “好久不见了，来自奥创世界的独目龙先生！”

  看着已经转职成专业挖掘工的独目龙，雷林用了好大的功夫才强行忍住自己的笑意，礼貌地打着招呼。

  “嗯？是谁在戏耍伟大的吉吉克尔龙族？”

  独目龙用巨大的爪子拍了拍脑袋，似乎从刚才的晕眩当中恢复了过来，“我就说。以我的技术，怎么可能发现不了前面的异常？原来是你……之前的巫师！”

  独目龙一边嘟囔地抱怨着，一边将自己巨大的身体从土层当中拔了出来：“距离上次见面才数千年的时间，你就完全踏入了七级的门槛，这种天赋真是令我羡慕……不过也对，这里是梦境世界，谁知道外面过去了多少年，搞不好几万年的时光，就这么在我手上流逝了……”

  “这么说的话，阁下似乎一直都待在梦境世界当中？”

  雷林有些惊讶地问道。

  “当然！难道你不知道梦境世界的宝藏有多么丰厚么？特别是地心当中……那种纯粹索罗宝石所散发出来的光芒……哦，简直比母龙的眼睛还要美丽一万倍……要不是上次有着那头该死的天灾领主阻拦，我还要……呸呸……”

  独目龙似乎是感觉到说漏了嘴，感觉用爪子捂上。

  “原来如此！”雷林点头，心里却在暗暗腹诽，龙族贪财的本性，即使是浩瀚的星界也无法改变。

  不论是诸神还是巫师世界当中的龙族，似乎都有着某些同样的特性。

  “不过……请恕我直言，阁下似乎需要帮助……”

  雷林注视着对方仿佛山脉一样的身躯，此时在对方厚实的角质层与鳞片之上，还有着大量纵横交错的紫色眼睛盘踞着，看起来恶心非常。

  在这些紫色眼睛的旁边，一道道深刻的伤痕浮现出来，不断愈合又撕裂，光是看着就感觉到了一股巨大的痛苦。

  “结合对方之前的话语，该不会是觊觎某位天灾领主的宝物，随后就倒霉被抓到了，才弄成这样，最后不得不狂奔逃命的吧？”

  雷林暗自想着，手上却没有闲下来，一层淡绿色的云雾已经笼罩到了独目龙身上，细密的雨点滑落下来。

  在淡绿色雾气袭来的时候，独目龙先是用黄色眼珠警惕地盯着雷林，随后粗长的鼻子嗅了嗅，露出了满意的神色，没有拒绝。

  嗤嗤！

  绿色的雨水与裂痕接触，产生了大量的腐蚀白气，但愈合之后的伤口却终于不再继续撕裂，令独目龙舒服地打了一个响鼻。

  “你身上的伤势有两种，最恐怖的是紫色眼睛的诅咒，现在的我还无法清除，不过附带永恒撕裂效果的抓伤却是可以移除了……”

  雷林的脸上也有着满意之色。

  对于梦境之力所造成的伤势治疗，对于现在要在梦境世界当中游历的他也是一个难得的经历。

  并且，七级巫师实力的实验品，以及近距离感受天灾领主实力的机会，可不是这么容易得到的。

  “疫病、灾祸、诅咒……”

  只是近距离地感受着紫色眼睛上面的灾祸之力，雷林的脸色就有些变化了。

  那种几乎是最为邪恶的规则之力凝聚，令他都有些忌惮的感觉。

  “不愧是天灾领主！这种实力……恐怕已经超出七级的界限了……”

  雷林打量着面前的独目龙，别的不说，光是能够从如此恐怖的存在手上逃得性命，也足够雷林高看对方一眼了。

  “哈哈……谢谢你！拥有治愈之力的巫师，我现在已经感觉好多啦！”

  独目龙高兴地舒展着身体，黄色的眼珠当中倒映出了雷林的身影。

  “你是一位好巫师，可以获得我们吉吉克尔龙族的友谊！”

  巨大的独目龙用鼻子在雷林身上嗅了嗅：“我的真名是伯达克?奥弗迪克斯洛克?奥创！以真名为誓！与汝订下契约！只要你或者你的血裔呼唤此名求助，吾之独目龙族都会降临下力量！当然，事后也必须付出一定的等值报酬与代价……”

  以规则存在之身，发下的誓言真伪毋庸置疑。

  只是，雷林看着独目龙那种狡黠的神色，不由很是有些无语。

  “欺负我没去过诸神世界，不知道【龙族盟约】么？”

  雷林心里暗暗吐槽，诸神世界的【龙族盟约】堪称最无底限的盟约，只要你能够付出足够的金克罗，即使是半神龙级别的打手也能叫来一堆，当然，代价即使是财富女神渥金的教会都要为之大出血，甚至破产。

  这头独目龙伯达克的契约也是如此，虽然看起来好像是为了感谢雷林，给他了一个随时召唤的契约，但最后的那个所要报酬则是可以令所有人吐血。

  雷林强烈怀疑，这头独目龙给所有的朋友都下了这么一份约定，好以此积累财富。

  “算了，反正我根本不准备使用……”

  雷林暗自翻了一个白眼，随后看着伯达克。

  “多谢你的好意，不过我们现在还是讨论一下你身上的诅咒问题比较好……”

  以雷林的阅历，变脸的速度也是令独目龙惊为天人：“如果不是施术者的话，外人根本难以解除，并且，随着时间的流逝，恐怕会对你造成非常恐怖的影响……”

  虽然雷林只要研究个几年就有着解除的把握，毕竟他还有着梦魇吸能体的底牌，但却被他有意隐瞒了下来。(未完待续。)
