## [第一百七十九章 谢谢啊](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9243729.html)


  渊藏帝呔五十乃是七帝之中少数“不驱动战躯比驱动战躯更强”的个体。

  他的一身修为已臻化境，植入体内的机关已经代替了绝大多数经脉系统。震荡波流转之下，就算是湛武帝的装甲，也要被他击破。

  而妖刃“晟野逆刃”，则是救济天魔界又一重大的器道成就。这看似一体的长刀，实际上却蕴含许多细微的机括。

  在渊藏帝这等强者手里，更是能够爆发出不可思议的强度。

  银光瞬间压制了太阳真火。渊藏帝再不作守势，而是将全部的震荡波都集中在这一刺上。

  “攻强守弱是吗？”他大笑：“吾之妖刃啊，绽放吧！”

  浩浩荡荡的震荡波就这样涌出，直直刺入不死鸟的背部。

  不死鸟体内果然出现剧烈响动。

  但是，渊藏帝的表情也凝滞了。

  ——好硬……

  修炼震元道的仙人大多都知道，高温只会导致晶体结构被破坏，以至于震元道劲力无法在晶体之中稳定而有序的传递。所以高温是一定会导致战躯强度下降的。

  而反过来，低温对他们来说，也算是比较有优势了。

  但是……

  硬得无法理解。

  翼神龙的背脊，硬得无法理解。

  根本刺不动！

  他不知道，这就是真炎神修法的诡异之处。

  尽管化作不死鸟的翼神龙，被包裹在数十万度的高温之中，只是擦着，就能让凡铁沸腾。

  但这却不会干扰到不死鸟本身。

  翼神龙本身的整体结构，都处于低温状态之中。

  只需要在所有零件之上覆盖上一层真炎神最擅长的冰结界就行了——只不过方向和真炎神常用的那种不一样。真炎神的冰结界是保证内部高温，而这个，是保证内部低温。

  翻转一下就能解决的事情。

  翼神龙的每一个零件内的每一个分子，相对位置都比较固定。

  所以，渊藏帝就能看着不死鸟转过头来，对准他吐出一道火线。

  金色的烈焰将这位七帝强者彻底包裹起来。

  一声惊天动地的惨叫。

  睿心帝见势不妙，掉过头去，不计代价的与不死鸟撞在一起。几声轰鸣之中，渊藏帝终于被甩了出来。

  “去你奶奶的攻强守弱……”这位强者现在外表凄惨无比。翅膀与双臂都开始融化，皮肤也接近溃烂。他整个人就这样向近乎没有重力的中轴区域飘去。如果没有阻碍的话，大概会在几个小时之后落地。

  而睿心帝的第二架战躯也被烧毁了七成。

  可作为代价，不死鸟也散落成零件。

  一道雷电遥遥击出，操控那些变形的零件重构。睿心帝有心打断，但那一组天剑震动，直接绞杀了他仓促之下放出的攻击。

  睿心帝不敢多留，直接退走。

  “胜败乃兵家常事，请道友再换个战躯，重新来过啊。”王崎友好的挥了挥手，让重生的不死鸟停止追击。

  “混蛋！”湛武帝疯狂的攻击面前的巨神兵，但是却被稳稳的挡住。狂怒之下，他也没有继续约束拳劲，无数激波四溢而去。

  王崎脸色微变：“这样会伤到那些凡人的！果然不能跟武疯子打——天空龙！雷霆之力！”

  蛇形战躯直接喷出一股粗长雷蛇，捆住了湛武帝。

  磁场造成的约束对湛武帝来说不算什么。

  但是，他面前还有一个和他五五开的巨神兵。

  “神之手·粉碎！”王崎暴喝一声，巨神兵直接击中了湛武帝战躯的躯干，将之打凹陷了一块。

  王崎舒了口气，用左手挤了挤眼角：“成了，再看看那边吧……”

  这一次，他暂时放开了对那个侵入自己体内的异种力量的压制。

  在它飞快获取自己功体信息的同时，王崎也在飞快的解析它。

  ………………………………………………………………………………

  幻界核心。

  这里就是所有魔潮出现的地方。在这个区域，原本存在的景象早就彻底消失，无法出现任何图像。

  也只有三十来个信息实体，还存在于此，在疯狂的检索周围函数，然后修正其中的不谐之处。

  他们就是九十八君之中的强者。

  但就在这一瞬间，一个庞大的数据实体连入了这个奇异的区域。

  ——发生了什么？

  ——谁来了？

  这是一个数据量恐怖的实体。仅仅从复杂度上考虑，这个实体就要远远胜过七帝了。

  片刻之后，整个世界开始被重新构筑。

  每一个人都暂时获得了虚拟的肉体。

  王崎闭着眼睛，右手举到耳边，以食指指着天空，平静的说道：“诸位道友，这场游戏已经无效了。”

  “游戏？”九十八君之一的杂鱼【大概是杂鱼吧】勃然大怒：“你知道我们在干什么吗？这可牵涉到无数人的性命……”

  “这个幻界，与一个过去未来归于一身的强者联系在一起，是一个真正的超图灵机——啊，算了，你们也不认识图灵真人，想必也无法理解其中的意义吧。”王崎叹息：“其中的种种神妙，真的令人叹为观止。可现在呢？它漏洞丛生，不谐之处比比皆是——你们这些理应飞妈的家伙，居然将它运营成了这个样子？”

  “它应该被更好的对待，被更妥善的运营，还有，被研究……”

  九十八君们勃然大怒：“莫名其妙……大家伙儿，将这家伙赶出去！”

  王崎摇了摇头：“我做研究的时候，不安静可不行。”

  说着，他一个响指。

  一切都消失了。

  九十八君被踢出了幻界。

  而他们的最后一个念头是……

  ——这家伙为了说几句话，居然在魔潮区域重构了幻境？

  “九十八君到此封号。”

  王崎如此说着，然后看向了周围。

  这就是魔潮的源头。

  或者说，幻界更底层的区域。

  在被法文帝带向物质层的时候，王崎就已经了解了这个世界更深层的结构。

  只需要不断的对着体内的那一道异力写入灵犀，这一道异力就一定会在幻界之中构建出一个人身。

  也就是如今的弥师兄·王崎二号。

  他可以实时的感知到外界的状况，只不过，没办法直接将信息透过幻界，传递给自己的肉身罢了。

  但是，已经创造过道震仙魂的他，也可以循着之前的路径，不断的将信息发送出去，传递给在外面的自己。

  只需要将兽机关送入幻罡之中，取代救济天魔界内部的“输出端”，就可以完成这一步。

  至此，幻界，已经和现在的王崎联系在一起了。

  王崎可以干脆视幻界为一个数据库，以量子算法那指数暴增的检索能力，不断检索幻界之中的蛛丝马迹。

  而现在，他的量子检索算法已经建立了。

  量子搜索算法，应该是最简单的量子算法之一。

  二十一世纪初，人类所发掘出的、具有巨大商业价值的量子算法，就只有秀尔算法、Grover搜索算法等寥寥几种。

  其中，Grover搜索算法又是专门应对无序数据库的。

  最终，顺着众多魔潮的轨迹，他来到了这里。

  这信息实在太过宝贵了。

  而现在，王崎也终于知道，为什么前知者搭建的一次过的幻境，也会出现这种BUG丛生的现象了。

  所谓的BUG，就是救济神主的“心魔”。

  其实王崎早就有猜测了。

  逆乱帝之后，魔潮才出现，而救济神主也同时陷入沉睡。这里面没联系，王崎自己都不信。

  不过，他却是猜不透，这到底是救济天魔王自己出了问题，还是绮华帝神水晶留下的手段。

  而现在，他终于确定了。这就是救济天魔王的“心魔”。

  只不过，是逆时序的心魔而已。

  那些从未来流向过去的灵犀，在这个幻境的底层所留下的轨迹。

  这个幻境相当于次一级的超图灵机。它的本质是经典的，但是极少数过程可以调用未来的信息。但只有合法的调用，才能正常生效。

  否则的话，单纯的将逆时序逻辑门塞进一堆普通逻辑门当中，那算器就只会不断的报错。

  换句话说，这个东西，就可以当做他窥见第一阶段的“逆时序计算机”的材料之一。

  而另一个材料，就是幻界本身。

  现在，救济天魔王正处于最深的沉睡之中。

  这里，也就任由王崎研究了。

  王崎还是顺便帮幻界做做Debug，练练手。

  也是为他自己晋升过去未来归于一身境界打基础了。

  ——话说回来，现在就打基础，是不是太急了一点？

  王崎脑海之中闪过了这样的念头。

  但是，这样的机会，可真是千载难逢啊！

  “谢谢你啊，龙皇陛下！”王崎如此想着。

  此时，七帝已经全部现身。

  除开一上手就因为情报失误而被王崎废掉的渊藏帝呔五十、被王崎损坏关键战躯以至于暂时不能上场的湛武帝，七帝已经齐出了。只是，由于场地限制，他们只能保持三人与王崎对垒。另外两人消除余波的阵容。

  王崎本体甚至都还有闲工夫思考编程的事情。巨神兵、翼神龙、天空龙正和七帝之三杀得不亦乐乎。

  而这个时候，一个人族的身影快速飞了过来。他以人族语言大喝：“你到底是谁？为什么要搅乱救济天魔界？”

  王崎眼前一亮，没有像对待其他人那样，一发召雷弹将之送回去，而是让三幻神机关让开一条路。
