## [第九百五十七章 死亡](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9035808.html)
﻿

  “总觉得哪里有些不对……”

  索罗斯右手抬高，令自己与那个死不瞑目的贵族眼睛对视。

  不论是自己的感觉，还是各种检测手段，都证明对方已经彻彻底底的死亡了。

  并且，即使是索罗斯，也不得不承认，对方的确是一个天才。

  不仅年纪轻轻就晋升了【高阶法师】，更是龙脉者，配合着血脉当中的类法术力量，实际战力应该已经堪比那些二十级的世俗巅峰了。

  “你是个天才……可惜，凡人不应该去挑衅神祗的……”

  索罗斯似乎是惋惜地说着，轻轻抚上了对面首级的眼睛。

  而此时，发现不对的启明星港方向已经出现了大批的人影，更有数名高阶牧师直接飞行了过来。

  “财富女神的教会么……”

  索罗斯很是不屑地摇摇头，却也没有选择与对方冲突，而是消失在了烟尘当中。

  ……

  谋杀之神的教会之内。

  教宗看着索罗斯，脸上有着掩饰不住的笑意：“做得很好，我的孩子，现在，让我们将这个罪人的头颅献祭给吾神……”

  嗡嗡！！！谋杀之神的神像在接到这份献祭之后发出巨大的轰鸣，金色的神力宛如水波荡漾。

  随后，整个雕像都活了过来，化作一名面目阴骘的男子。

  “吾之信徒索罗斯！你做得很好，我要给予你应得的奖励！”

  谋杀之神的化身声音当中带着磁性，又蕴含着一种非常特别的味道，伴随着他的话音落下，庞大的神力海洋则是穆然落到了索罗斯的头上。

  “这是……神恩！最高级的神恩！！！”

  旁边的教宗失声道，在看到一丝暗金色光华落下的时候，他的脸色再也保持不住，手里的祭典古籍掉落到了地面上。

  “还有神性！！！”

  “怎么？你在质疑吾主的决定么？”

  接受了神力灌注与神性力量的索罗斯现在整个人仿佛金色的塑像，眸子当中更是有着雷电隐隐划过。

  这次他得到的好处非常巨大，谋杀之神居然直接帮助他提升了一级的职业等级！甚至还赐下了神性！

  “我当然不敢。神圣的选民，你是吾主在大地上的代行者！”

  教宗的眼睛当中闪过一丝忌惮，但还是非常认清楚形式地说道。

  在神祗的教会当中，真神至高无上。接下来就是教宗与选民，从地位上说，现在的索罗斯，已经差不多可以与教宗本人分庭抗礼，所比拼的就仅仅只是神眷的浓厚而已。

  “哈哈……”

  在看到原本的上司都向自己低头之后。索罗斯畅快地大笑了起来，就连原本感觉这次任务有些奇怪的疑惑也全部一扫而空。

  而此时，在他身后看不见的虚空当中，一只竖眼缓缓浮现出来。

  ……

  30年之后，索罗斯将一名年老的法师狠狠扔在地上，脸上满是快意：“哈哈！美迪特，你想不到吧？现在你居然会落在我的手上！”

  “不……不可能的，你为什么那么强？提升速度那么快？”

  美迪特此时身上多处重伤，就连声音都低微得差点听不见。

  “这都是吾主的恩赐！”

  索罗斯抓着这名法师的领子：“当初你就处处比我强，最后还夺走了维纳丝的芳心。成为了【传奇法师】，但现在，你比一条狗都不如……”

  “杀了我……杀了我……”毫无抵抗力的法师只能喃喃低语着。

  “我可不会这么便宜你！这些年我所受的痛苦与委屈，都会慢慢回报给你的……”

  索罗斯提着法师一飞冲天

  此时，之前的竖眼浮现，并且睁开了一丝缝隙，露出了猩红的光芒……

  ……

  200多年之后，谋杀之神的神殿当中。

  “咳咳……”教宗大人看着自己胸口的匕首，还有对面的教会高层，不可置信地转过头。看着一脸邪笑的索罗斯。

  “你……你居然……”

  “老东西，枢机主教与荣耀执行官们都背叛你而选择了我，你已经过时了！”

  索罗斯笑的非常狰狞。

  “吾主……不会放过你的……”咬牙说完这句之后，教宗的身体瞬间化成了一团火焰。

  一股强大的意志降临了。

  “索罗斯！”

  “吾神。您是死亡的执掌者，诸天的星辰至尊……”索罗斯跪伏了下去。

  “你成功用阴谋干掉了前任教宗，很好！从今天开始，你就是谋杀之神教会的新任教宗！！”

  “遵命！吾必完成吾神的使命，将大陆陷入阴谋与杀戮当中……”

  索罗斯保证道，眼睛当中有着一抹红光。

  而在他的身后。原本的竖眼已经睁开了近半，却诡异地没有被任何人发现。

  ……

  时间缓缓流逝，谋杀之神教会在索罗斯的带领之下日益发展壮大，最后更是席卷了整个诸神世界。

  而立下大功的索罗斯也在希瑞克的帮助之下成功封神，成为了谋杀之神的一名从神。

  又过去了数千年之后，日益不满的索罗斯直接发动神战，击败并且吞噬了希瑞克，成为了掌管阴谋、杀戮、与死亡的强大神力神祗。

  进入强大神力的领域之后，索罗斯不断争战，建立了统一的神系，成为了唯一的主神，最后甚至篡夺了至高神的宝座。

  他坐在诸神世界万神殿的最高处，眼睛看破了时光的长河，仿佛可以一直持续到永恒。

  而到了现在，他背后的竖眼终于全部睁开！！！

  “嗯？是谁？”索罗斯一下就感觉到了致命的危险，这是他心灵当中发出的警报，甚至他有着感觉，对方可以令他进入万劫不复之地。

  “在这个世界的最高处，为什么还有人，难道真有存在可以超越世界么？”

  王座碎裂，索罗斯回过头来，脸上露出愕然之色。

  此时，巨大的竖眼宛如永恒，清晰可见，甚至投影到了世界的各个角落。

  一丝丝暗红色的雾气不断浮现出来，从边缘处啃食着整个诸神世界。

  “你到底是什么？恶魔么？”

  在见到竖眼的一瞬间，索罗斯整个人都是寒毛倒竖起来，感觉到对方似乎一直在背后观察着自己。

  这种被窥探的感觉，即使是至高神都要降下怒火。

  “喝啊！”

  至高的超凡神力在手中涌动，带着开辟世界的紫色雷电之力，化为了诸神手中的长矛，落入索罗斯之手。

  他猛地将长矛投掷而出，无尽的虚空破碎，更传来了诸神的加持与祝福。

  波！

  强大到足以弑神的攻击与竖眼碰撞，却没有发出一丝声响，仿佛一粒灰尘撞上石头一样，就这么破碎湮灭了。

  “怎……怎么可能？我是至高神！掌握了诸神世界的本质原力……”

  索罗斯连连后退，心里的害怕感觉越发浓重。

  “我看过世界的诞生与毁灭，也见过种族的崛起与陨落，在漫长的时光长河当中，只有凡人的愚蠢是永恒的！”

  恐怖的信息浮现在索罗斯心底，令他完全知晓了涵义。

  “凡人？我怎么可能是凡人……”

  索罗斯空笑两下，随后脸上的肌肉就抽搐起来，他发现自己果然又变成了**凡胎，这种瞬间从天堂打落地狱的感觉，令他差点崩溃。

  可惜竖眼再也没有给他什么时间与机会，张开的眸子直接对准了索罗斯。

  轰隆隆！整个世界都被红色竖眼腐蚀吞噬，而索罗斯则是尖叫挣扎着化为了一个黑色的小点，最终在竖眼的瞳孔当中消失不见。

  ……

  旅店当中，卧房里正在熟睡的索罗斯头一歪，他死了……

  在旅店之外，雷林则是揉了揉眉心，很是有些疲倦的样子：“食梦能力，果然恐怖，而要架构一个复杂的世界，即使是虚幻的，对于目前的我来说也是太过艰难了……”

  “不过……这一切都是值得的……”

  回忆起刚才吞噬对方完整梦境的快感，雷林也忍不住有些色变。

  食梦能力不仅吞噬的是对方的梦境，还有索罗斯的记忆、经验、以及一切！

  那种源自灵魂本质的充实感觉，令雷林知道他现在已经满足了晋升传奇的所有条件，只需要回去静坐一段时间，消化完之后就可以水到渠成。

  “只是……这次要不是我刚好用梦境视野看到了索罗斯的梦境，恐怕也不会这么容易成功……看来，这个食梦能力要想最佳程度地利用起来，还必须与诱导敌人进入梦境的法术相配合，比如之前的梦境奥术辉月迷梦，就可以再次改进升级一番……”

  没有再去理会旅店里面发生的事情，所得甚丰的雷林直接消失在半空当中。

  现在的外海基本就是法奥兰家族的地盘，又有着海盗势力在为之张目，虽然要监控整个外海有些夸张，但监控法奥兰岛周围一圈完全不成问题。

  每日的信息又经过芯片的筛选与整理，得出可疑目标，雷林再亲自出动检查。

  这次的索罗斯就是倒霉，刚好被雷林的梦境视野看到，即使隐藏得再好也是没有任何效果。

  就仿佛一只美丽的蝴蝶，直接落入了蜘蛛精心布置的陷阱当中！(未完待续。)
