## [第一百一十章 终幕【第三更】](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9242285.html)


  宇历四年的夏天格外炎热。

  可偏生这一年，神京的西瓜减产了。这使得神京人过不好这个夏天。

  但是，对于神京人来说，这个夏天，让他们印象最深刻的，却并不是“吃不到西瓜”，而是“星舰好多”。

  几乎每隔几天，就有星舰香螺在神州。

  而西瓜减产，也正是因为某一次降落的时候，星舰停泊之处满了，其他逍遥修士的星舰，就不得不挪一段距离。结果星舰掀起的大风，毁了好大一片瓜田。

  或许也正是因为这个事件吧，仙盟征天司紧急发布命令，要求所有回归的逍遥修士，将星舰法器停放在月球，让手下同门集中乘坐星梭返回神州。

  所以，星舰往来的情况，终究是渐渐少了下来。

  但这也足够被凡人铭记了。

  这样的情形，在之后的一百多年里都没有出现过了。

  这些都是万法门修士。

  所有有条件赶回来的万法门修士，全部都赶回来了。

  哪怕是不周之算问世、不周之劫爆发的那一年，都没有这样的景象。

  前所未有的盛会。

  或许只有中古数家的连宗离宗之争，或者元力上人关于微积分的阐释，才有这样可怕的影响力吧？

  而在这个时候，所有的万法门低阶弟子，都从万法门之中撤了出来。

  只有有心参与这一场争论的修士，才会进入其中。

  甚至，就连整个山门，都已经被一个似朦胧迷雾一般的阵法隔离开来了。

  那蓝金色的迷雾，笼罩着整片的山岭。

  这是万法门不惜代价所布置的法阵，由弥主持，数位外宗的逍遥修士镇压，能够压制住逍遥修士对拼的余波保证这一块区域的安全。

  当然，算主、算君、苍生国手这样一类顶尖逍遥发飙，这阵法势必是挡不住的。

  但是，这个境界的强者，却是可以到神州之外去打的。

  无数遁光从神京方向激射而至，进入那蓝金迷雾之中。

  除非内部修士达成共识，否则这个阵法，就会保证“许进不许出”的状态。

  这却是仙盟的断绝了。

  或许，万法门无法在这一场浩劫之下保全吧。

  但是，这一场风波，必须得平息了。

  如果对立的情绪，从学术层面溢出，流入门派的层面，那仙盟就应该在它进入“社会”的层面之间，将它遏制住。

  要知道，这个可以长生的世界，有些“仇恨”，就会形成一个千年难以磨灭的不稳定因素。

  只能这样了。

  万法门弟子江林看着这一幕，不由得悲从中来。

  当初因为离宗连宗的分歧，而一时意气，去找刚刚练气期的王崎的麻烦。

  那个时候，他因为比王崎早入门一年，所以才有了面对那位传说人物的信心。

  而几年前，听闻了结丹期王崎的讲道之后，他才重新审视起自己的道路，并质疑自己是否真的适合学习算学。

  到了现在，回过头来审视当年的自己，他才知道自己的愚蠢。

  不过是个平庸之人，离宗连宗，哪一边才需要他这样的小角色张目？

  不过是少年人的胡闹罢了。

  离宗连宗真正刺刀见红的瞬间，根本不是他这种结丹期修士可以掺和的。

  “不，现在甚至都不能成为‘离宗连宗’了吧？”他突然自嘲一笑。

  连宗现在已经不是那个团结在算君‘直觉与构造’二题下的连宗了。少黎派、雪国派，新连宗构造派，彼此之间已是有如仇寇。

  离宗那边也是差不多的格局。歌庭派，冯落衣图灵的算器派，还有基派，都有分歧。

  基本上每一派都有其他派别不能接受的点。

  对于少黎和雪国来说，海霆真人所分裂出的少数派，甚至比离宗还要可恨。

  万法门，早就陷入了极致的混沌。

  就在这时，数道遁光疾驰而来，然后在山门前稍微停了一下。

  江林眼睛一缩，就看见了为首的赵清潭。

  “赵清潭……那就是基派的人吗？”他看着赵清潭身后跟着的一众大宗师，却是在猜测，谁是魏沧，谁是戴太冲。

  赵清潭倒是在神州出过一把小名，而且还有蜃影记录，江林倒是认得。

  基派大多数人，都是在他乡时期才出名的。

  然后，万法门内，出来一人，迎向基派众人。

  正是苏君宇。

  “果然，这一场争鸣之会，基派也会入场啊……”

  江林叹息。

  他倒是知道基派在研究不可达基数，也算是涉及这一场论战。另外，陈由嘉的型论，苏君宇的力迫法，都是这一论战的产物。

  只是……

  他基本都看不懂。

  “当年我还能赢王崎一两手呢……”他自嘲的笑了笑，想要在人群之中，寻找王崎的踪迹。

  “不，没看到王崎。先进去了吗？”

  转身离去。汇入了远离门派的万法门弟子组成的长龙之中。

  由于空中都是元神期以上的修士，所以，这些低阶弟子也不敢飞遁了，就只是这样在地上走着。

  一步步的，离开自己的门派。

  ………………………………………………………………………………

  赵清潭见了苏君宇，拱拱手：“苏师弟。”

  苏君宇伸长了脖子：“咦？没看到王崎啊？”

  “王崎他说，等会来。”陈由嘉开口说道。

  “等会？”苏君宇皱眉：“没他镇场子，我们寸步难行啊！”

  由于修行时日尚短的关系，基派除开王崎之外，尚无一个逍遥修士。

  陈由嘉、苏君宇、赵清潭、魏沧都做出了足够证得逍遥的成果，但是他们的年纪太小了，心志无法承受过快的法力提升。

  而现在，万法门内部，已经是逍遥气息对撞的战场了。没有逍遥期修士领路，就如字面意义上，寸步难行。

  “冯落衣前辈和图灵真人，大抵还是愿意……帮个忙的。”赵清潭说道。

  虽然说由于学术关系，基派反对良基集合，反对可构造类，但是，冯落衣和王崎的私交没有断。更何况，陈由嘉的型论，也确实给冯落衣、图灵带来了极大的裨益。

  所以，冯落衣也愿意暂时放下争端，为基派站站台。

  嗯，前提是在他和基派的学术冲突爆发之前。

  “我父亲，也会稍稍帮忙。”陈由嘉低声说道：“另外，主持阵法的海神类弥师姐，也会对我们照拂一二。”

  苏君宇不禁有些恼：“这么大的事情，他怎么就这么……就这么儿戏啊？”

  “得了吧，别人不清楚，你还不清楚啊？”赵清潭拍了拍苏君宇的肩膀，附耳说道：“这原本就没有他什么事情啊？他心思不在这里啊。基派重心又不是这个。”然后，赵清潭才用正常的姿态说道：“最开始也是为你们镇场子不是？”

  苏君宇摇摇头，笑了：“也是。”

  实际上，争论到这里，客观的因素已经越来越少了。剩下的，多是“接受某条公理”或者“不接受某条公理”的主观争论，是美学之争。

  但也是大道之争。

  可基派已经确定好要干什么了。

  这一场争斗，确实可以置身事外。

  只要没有人因为道心崩溃而真的发疯，去大肆屠戮同门，那么这一场争鸣之会，就是安全的。

  大概。

  几人进入山门之后，恐怖的气息立刻排山倒海般涌来。

  就算是炼虚期修士也是呼吸一窒。元神期修士，更是脑子一木，一时之间无法思考。

  就在这时，周围碧光涌现，化解了些许气息。

  赵清潭这才回过神来。他发现，自己背后已经满是冷汗。

  “还真是恐怖……”

  “一群老不修的吓唬年轻人而已。”一个声音在赵清潭身后响起。

  赵清潭回头一看，才发现冯落衣正和一个小女孩悬浮在他们身后。

  “冯前辈……”赵清潭急忙行礼，然后看向那个一身万法门弟子打扮的小女孩：“这位就是弥道友？”

  弥眯着眼睛，点了点头。

  众人这才才反应过来，也是行礼。

  而冯落衣却开口问道：“王崎呢？”

  赵清潭急忙回答道：“王崎师弟，本来是打算来的。不过他昨天就闭关不出，说要将自己这几天完成的证明最后检查一遍，大概需要十来个时辰，不会都耽误事情的。”

  冯落衣一愣：“他最近又头突破？”

  赵清潭老实回答：“我们的途径里，多是水到渠成，少有突破。不过，我估摸着，他确实是证明了一些了不得的东西了。”

  “有所得就好。”冯落衣点了点头，带着基派众人往内里走去。

  唰唰唰……

  基派众人一进入万法门内，就有无数目光集中而来。

  “这……这可真是……”陈由嘉一瞬间感觉到极大的压力。

  众目睽睽不算可怕，但可怕的是，现在看向她的人，几乎全部都是在算学领域上，留下自己名字的人。

  这就是万法门这个门派的底蕴所在。

  所有对“纯粹算理”有诉求的修士，全部都集中在一起了。

  平素里，这些大宗师，随便一个，都是能呼风唤雨的存在。

  陈由嘉的修为，甚至不如他们当中的绝大多数。

  而现在，无数宗师的目光都集中过来了。

  ——这不是在看我们。

  陈由嘉对自己说道。

  所有的目光，都是为“王崎”而来。
