## [第二百三十五章 见面](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8830876.html)


  “这些细线，代表的应该是我和四季花园的契约！现在它们全部绷断，我和四季花园的协议，已经单方面被破坏了……”

  雷林脸上露出一丝喜色。.yankuai.追书必备

  契约单方面破坏，对他的好处更大！这就意味着，雷林可以摆脱契约的束缚，随意损害四季花园的利益，甚至悍然杀害对方的成员！

  而代表四季花园和雷林签订了契约的莱昂诺，反而要受到契约的限制，在还没有确切证据的时候，不能对雷林动手！

  并且，这种单方面的破坏，契约另外一边的莱昂诺是不会有感觉的，这也是污秽鸟混乱特性的作用之一。

  “咕隆！”

  在半空盘旋的污秽鸟一口吞下了嘴里的审判之眼！雷林甚至可以见到一个圆球形的凸起，从污秽鸟的脖子开始，一路下滑滚动到小腹位置。

  “唧唧！”在吞噬了这一颗审判之眼之后，污秽鸟发出欢快的叫声，同时将一段信息发到雷林心底。

  “审判终将灭亡！而混乱永存！”

  “更多！更多的召唤！我会将你身上审判之眼的痕迹全部抹除！”

  一段段神秘的信息直接在雷林心底出现，并且自动转化成雷林能够理解的意思。

  “我会的！”雷林深深鞠躬，虽然不知道对方是否真的能够听懂，但雷林的表面功夫一向做得很好。

  污秽鸟极为人性化地点了点头，随即又发出一声长鸣。

  在恐怖的尖叫声中，它的身体炸开，变成一团团灰雾。

  灰雾的颜色很快变淡，最后彻底消失在空气里面。

  与此同时，雷林也感觉到了，自从打开试管之后一直包围着这里的混乱属性力量，也消散了开去。

  审判之眼可是和污秽鸟同等级别的存在！要不是一开始的溶液自动释放出一股混乱力量将这里整个包围覆盖，隔绝了审判之眼的探测和雷林身上虚影的信息传递，早就将审判之眼吸引到这里来了。

  但现在。等到污秽鸟消失之后，雷林感应了下。

  他和四季花园的契约，已经全部毁掉了，而之前的一些契约力量还是存在。但似乎都好像将刚才发生的事情忘记了一样，没有任何的反应。

  “混乱的力量！真是强大！上古污秽鸟，不愧是审判之眼的死敌！也不知道巨人后面的黑巫师是怎么搞到这份溶液的？”

  雷林喃喃道。

  在南海岸，审判之眼的契约是非常通用的，并且。也极为有信誉，几乎没有被破坏的例子。

  而上古污秽鸟的羽毛，早就在南海岸绝迹了上千年以上！

  因此，就算是莱昂诺，也不会想到雷林居然会利用这个，摆脱了审判之眼的契约影响。

  “这种实力！真是恐怖！”

  能收集到这种已经绝迹的溶液，雷林不由将千叶之手这个黑巫师组织的能力，在心里又提高了一个评级。

  “不过！就算在那个组织里面，这种东西也肯定不会太多……”雷林非常肯定，不然的话。千叶之手早就利用这个，在南海岸掀起巨大的波浪了。

  ……

  夜幕降临，虽然是在秘境里面，但天上的月光还是非常明亮，跟外界的没有任何区别。

  这个时候，一个身上裹着黑色袍子，并且用斗篷遮住脸的黑色影子，悄悄地离开了四季花园的驻地，向外围方向不断移动。

  “嗤啦！”

  在一颗有着三个奇异分叉的魔花木位置，这个黑影停了下来。并且在手上燃烧起一丝血红色的火焰。

  “你终于来了！”

  魔花木表面一阵扭动，在树身位置浮现出一个男性的脸孔，这个脸孔突然张口，对巫师道：“从这里下来！”

  呲啦！随着这个木制脸孔的话语。从魔花木的根部位置，突然裂开一个大口，露出一个深邃黑暗的通道出来。

  巫师点点头，快步走了下去。

  砰！在他的身形没入通道之后，入口飞快地关上了，并且。人脸又带着警惕的眼神，飞快扫视了一眼周围，才慢慢重新隐没进树干位置。

  这里又恢复了平静，好像什么事情都没有发生一样。

  通道很长，这名巫师一直走了十几分钟，才走到尽头。

  尽头处是一间很大的地下室，周围还有淡淡的土黄色巫术灵光在不断闪烁着，应该是最近才开辟出来的。

  在宽阔的地下室里面，此时只有一个周围弥漫着大量绿色雾气的模糊巨人身影矗立，见到巫师，巨人似乎笑了下：“你来了！”

  “嗯！”巫师点点头，摘下头上的斗篷，露出一张英俊的年青面孔。

  黑色头发，面容俊秀，皮肤白皙，瞳孔里面更是似乎散发着一种邪异的光芒。

  他就那么静静站在那里，整个人都似乎带上了一种奇异的魅力。

  来人正是雷林，此时的他，皱起眉头，巨人这时候通知他来这里，肯定没什么好事。

  同时，雷林鼻子耸动了下。

  “你这里之前招待了很多人么？我似乎感应到了很多‘熟人’的气息……”

  巨人有些惊讶地看了雷林一眼：“嗯！都是我们千叶之手的同伴，我之前明明已经将他们的痕迹都抹消了……你居然还能发现，看来外面的传言无误，你的确已经站在一级巫师的顶峰了……”

  巨人看着雷林，眼睛里面浮现出忌惮的神色。“看起来，首领当初选择招揽你，是一个正确的决定！”

  对于这个，雷林只是神秘地一笑。

  在血脉二次跃迁之后，他越来越感觉自己的身体素质不断增强，就连各个器官，都似乎从沉睡中苏醒了过来，获得了许多奇异的小能力。

  虽然对他的战斗力没有什么多大的帮助，却往往能在一些地方，发挥出令人意想不到的效果。

  “看来，你是要做一笔大的了！”雷林深深看了巨人一眼。

  从他感觉到的信息来看，巨人竟然将千叶之手的精英，全部都叫了过来。

  再联系他花费重大代价，让雷林打入四季花园内部，想想就知道他想干什么。

  “桀桀！这可不是我的计划！而是背后大人的意思！”巨人又一次提到了千叶之手背后的二级黑巫师。

  “怎么样？那份污秽鸟的羽毛溶液，还好用吧？”巨人问道。

  “已经用了！”雷林掀了掀眉头，“有什么事情就说！”

  “好！我们这次的猎物，就是四季花园在恒河秘境里面的资源库！”巨人非常爽快地说出了计划的目标。

  “这次，不仅我们千叶之手会全力以赴，甚至，就连后面的大人，也会在适当的时候出手……”

  对于这个消息，雷林只是脸上一动，随即就非常平静地接受了下来。

  毕竟，四季花园在这里，可起码有一个二级巫师莱昂诺坐镇，要是没有同级别的对手过去吸引火力，那黑巫师去再多都是一个死字！

  “嗯！那我的任务呢？”雷林问道。

  “爽快！”巨人翘起了拇指，“你的任务非常简单，我们发动的时间，就定在明天晚上7点，到时候，莱昂诺要接见你吧？”

  巨人淡淡说道，却让雷林心里一凜。

  这种消息都知道，千叶之手在四季花园里面的密探，肯定不止他一个！

  但是！过多的出手！却将你的身份暴露了啊！雷林心里浮现出一丝冷笑。

  巨人没有发现雷林的异样，还在静静说着：“到时候，我们会负责将莱昂诺引开！而你的任务，就是穿过他办公室内部的一座巫阵，并且将这个术式施放出去……”

  巨人一边说，一边将一块拳头大小的红色水晶扔给雷林。

  啪！红色水晶被雷林稳稳接住。

  “这是什么术式？”在红色水晶内部，布满了细密的符文，众多的符文组合在一起，好像金色的液体一样，在红色水晶里面不断流动着。

  这些符文芯片都没有记录过，但雷林可以肯定是针对某个特殊巫阵或者物品的专用术式。

  并且，能被放在莱昂诺办公室内部，由他这个二级巫师亲自守护的东西，又怎么可能会有普通货色？

  “一个普通的解封术式而已！”巨人明显不想多说。

  “……”雷林静静看着巨人，良久之后，才缓缓开口：“在四季花园防备最严谨的地方动手，对象还在二级巫师的办公室里！你是想害死我么？”

  在雷林说话的同时，他的眼睛瞬间变成了琥珀色。

  一股庞大的精神力量，带着深邃的黑暗，穆然降临了这片场地！

  血腥、恐怖！带着浓烈负能量粒子的精神力甚至结成了黑色的巨蛇虚影，在巨人周围不断游走，一双蛇瞳不断盯着巨人，似乎在找地方下口一样。

  “这种气势！还有血腥！他到底杀了多少人？”

  巨人心里一凜，他也不是什么好货色，死在他手上的生命，也多到数不过来了，但是论及这种血腥淡漠的感觉，居然还是差了对方一筹！

  并且，更加让巨人心惊的是，雷林的精神力，已经稳稳达到了一级巅峰巫师精神力的地步，甚至，可能还要超越他一头！

  “他真的敢动手！”

  看着雷林带着冷色的眸子，巨人突然心里一凉，好像所有的秘密都被对方知晓了一样。(未完待续。)xh118
