## [第一百九十四章 前知之秘【2】](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9243963.html)


  如果前知者真的可以无限制的转生，那么天眷遗族就不存在“衰落”了。天眷遗族之中合道极限，过去未来归于一身的也不少。

  就算两亿年前的天人内战余波，以某种天人之下无法揣测的手段，杀死了上一个时代绝大多数的前知者，也总还会有大量强者遗留的。

  要知道，他们的复活，可不需要什么后手——或者说，在未来的“存活”这个事实，就可以作为“后手”。

  先上车再补票。

  只要宇宙灵力流动在某一个瞬间，生成了一个与那个强者仙气相似的结构——或者相似度达到了阈值，那就可以成为复活的契机。

  是，这听起来是有点像“猴子打出莎士比亚全集”或者“乱敲的代码可以运行”这种事。

  就算发生了，也无法将这个事实，从宇宙的整体之中找出来。

  但是前知者不需要“找”。只要发生了，他就一定会知道，并且借此复活，然后将情报传回。

  只要可观测宇宙发生了这种事。

  有限前知的力量，便可以视作是等价于“选择历史”的。

  “两方面原因。一方面，转生毕竟是需要时间的。”妖皇解释道：“另一方面……前知者也不是绝对不死。至少……自己弄死自己还算是比较现实的。”

  妖皇细细解释了一番。

  虽说“相似度超过一个阈值就能涌现出前知者的意识”，但是这个“阈值”，想要随机生成，也未必有那么容易。

  这一发复活，总得有个若干年的读条期。

  只要对方够狠，将某个天眷遗族的强者全部送去读条了，然后趁着读条的机会将这一族所有个体都杀死，就算是完成灭族了。

  另外。前知者，也不是绝对的不死。

  这么说吧，如果前知者真的完全不怕死，就不可能出现龙皇所说的“大家惜命，不肯探索绕过合道极限的方法”这一事了。

  实际上，“寻找绕过合道极限之法，导致功体反噬、意识被抹消”，就是合道极限最常见的死法。

  或者说，只要做出了“突破合道极限”这个决定，前知者就能够看到自己的死兆了。

  王崎沉思片刻：“理论上，有限前知是可以被击退的……想不出击杀的办法。”

  “所以，救济天魔王不怕被我杀死，但听说我要让她‘休息’的时候，她才会暂时慌乱起来。”妖皇说道：“她害怕，我会毁灭她思考的结构，然后在她重塑的时候，灌输一些我的观念，导致她最终的改变。”

  王崎思考片刻：“如果易地而处……我觉得，救济天魔王更加害怕，是未来那个被改变的她让现在的她过来的……”

  “是啊，最大的敌人，是自己。”妖皇点了点头：“我刚才想要提醒你的其实是另外一句——她说，前知者的战斗，是以折磨对方、让对方痛苦、疲倦直至放弃为目的的。”

  王崎沉吟片刻：“如果一个前知者疯了，那它的未来也会是一个疯子？所以就算重生，也是一个疯子？”

  “疯子不会驾驭自己的力量，总比正常人好对付。接下来封印就是了。”妖皇陛下指了指那神树：“那就是一个例子。他是自己杀死自己的。他自己选择了这样的未来。所以他就算死了，也不会再重生出来了。”

  “换句话说，他自己选择了‘没有自己的未来’。”

  王崎后知后觉的惊呼：“那棵树是天眷遗族？”

  “过去未来归于一身的蓺族。”妖皇说道：“刚刚跟他们打过，我不至于认错的。”

  “妈耶，救济天魔王是不要命了，这个是直接自杀了……”王崎喃喃：“这还真是……”

  妖皇悠然道：“也不尽然。对于他来说，去死应该是很容易的事情。只需要心中产生一瞬的烈焰。但是，如救济天魔王这般，即使濒临崩溃也不放弃，那就很困难很困难了。”

  “嗯？”

  “就好比当初的我好了。”妖皇说道：“如果更新妖族还在的时候，史龙玄宇和弃常这两个逆贼同时破封而出，那我为了保护更新妖族拼掉一条命……应该……也不是不可以。但最后的结果你也知道了。不然的话，就不会有你们人族了。”

  王崎叹息。

  救济天魔王麾下的纯启帝——逆帝阿基奇力就是如此。

  哪怕自己的族人没有得救，他也认同救济天魔王的理想，并为之战斗了千万年。

  然后，便耗尽了这一股热情。

  或许这个不知名的蓺族强者，也是如此吧？

  他知道自己日后有可能放弃。但那一刻的心情，却不允许他放弃，所以他选择了最刚烈的未来。

  他将自己的自我放弃了，而让自己的力量成为救济天魔王的东西。

  这样，他甚至都不会再重生了。

  “放弃了这么多……”

  王崎有些不解。

  为什么要为别人的理想而放弃？

  为什么在知道自己要放弃之后，会做出这么刚烈的决断？

  无法理解。

  “也是一个很可敬的家伙啊。”妖皇陛下感慨：“可惜，是他自己放弃了。没法救他。”

  原来这就是“自己才是自己最大的敌人”的意思！

  王崎解决了一个疑惑。可很快，他就陷入了第二个疑惑之中。

  ——这是什么原理呢？

  逆时序逻辑门到底是什么样的存在？

  王崎原本觉得，逆时序逻辑门就算存在，也应该有一个物质上的结构。而这个物质上的结构被摧毁了，那么逆时序逻辑门就应该不复存在了才对。

  但是……换个角度想一想。

  对于逆时序逻辑门来说，并没有严格意义上的时间前后顺序。它一出现，就必然是从开始到终结的一个整体，断然没有中途消失一段时间的道理。

  也就是说……逆时序逻辑门只能产生，不能消灭？

  但这个想法，似乎又违背了……实在性？

  王崎尝试向妖皇询问。妖皇却也说不上来。

  “这个过程，很难用语言描述。它是元婴法修持最靠领悟的一块。”妖皇思考很久：“就算有前知之能，我也没办法将之叙述出来……”

  ——这……算是自我指涉吗？

  ——还是说，在可预见的未来里，妖皇并不知道这个问题的答案，所以无法叙述？

  ——可也不对。龙皇陛下在说出“初心不易”的时候，就已经知道“初心不易”四个字了。我说不说都没关系。救济天魔王也是的……

  ——在一个逻辑闭环当中，情报是可以等价于无中生有的。那么，功体的情报和法术的情报，甚至是“初心不易”，也应该没有本质上的区别才对。

  王崎再次陷入思考。

  理论上，过去未来归于一身的前知者，是可以被前知者击败的。

  但是，几乎没有抹杀的可能性。

  过去未来归于一身者选择历史的能力，可以让他们规避这种选择。

  除非是他们的带宽都被占用了，都被磨损了。

  比如说……

  用逆时序逻辑门窃听量子密钥分发什么的。

  在量子通信，你通过选择历史窃取了n个比特的密匙，我还可以发送n+1个。

  创造量子比特，最多也就相当于创造高能激光的法术而已。一次一密和不对称加密不同，加密和解密并不消耗多少能量。

  这就相当于是用可以量产的廉价量子比特，去消耗珍贵的逆时序比特。

  但是……

  就好像妖皇刚才说的一样。

  没有谁会这么傻，去窃听秘钥。

  量子比特的通讯过程是无法窃听的。

  但是一个正常人，想要理解量子比特所加密的内容，总得要进行解密的。

  直接窃取终端解密之后的内容就够了。

  就好像救济天魔王破解掉叵测身法一样。

  虽然王崎每施展一次叵测身法，她就可以前知一次来获取王崎选择的初始参数，这样便可以轻而易举的破解叵测身法。

  但是那样对逆时序带宽的压力太大了。

  而直接无中生有一个“AOE可破”的答案，就简单很多。

  她先验的感觉，就可以是正确的。

  如果是为了装逼，那么对方每施展一次叵测身法就前知一次是可行的。

  但救济天魔王不好装逼。

  对于这个问题，妖皇也给了王崎几句总结：“从我的角度来说，想要杀死一个过去未来归于一身的强者，那就相当于是创造一个不存在这个强者的未来。这很困难。”

  而这个时候，他又想起了另一件事。

  ——如果易地而处……我觉得，救济天魔王更加害怕，是未来那个被改变的她让现在的她过来的……

  他刚才是这么说的。

  于是，王崎询问妖皇：“陛下，我还有一个问题。”

  妖皇正在怔怔出神：“哦，问吧？”

  “如果现在的自己、未来的自己和更未来的自己之间，发生了矛盾，那会怎样？”

  王崎提问道。

  妖皇愣住了，没有回答。

  “我刚才在思考啊……如果您或者龙皇陛下干涉了这个救济天魔王的成长，导致未来的她和现在的她出现了根本性的分歧——比如说，未来的她根本不认同现在的她……”
