## [第三百四十九章 安雅](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8877589.html)


  资质下降，一下就从小有希望的徒变成了废柴。

  而导师在看到艾林的状态之后，更是明确地告诉艾林，他失去了修习高级的资格。

  有些高级冥想法，对于巫师有着很高的要求，而以现在艾林的情况，显然不适宜了。

  “普通的简化版冥想法，晋升正式巫师的概率要比高级冥想法小多了，这就是彻底放弃我了……还有，她……”

  艾林低垂下头，指甲几乎要刺进肉里。

  在得知他的资质被废，失去了修习高级冥想法的资格之后，众多亲友纷纷远离，甚至，已经订婚的未婚妻，都抛弃了他。

  想着当初那个女人不屑的眼神还有投靠他人怀抱的坚决，艾林觉得一股火焰几乎要从自己身体里面爆发出来。

  更加令他愤怒，甚至产生绝望的是，派里面的几个仇敌立即打压，后面隐隐还有那个女人的篡唆，居然将他派到了这里。

  城可是战争前线，或许那些正式巫师即使城破了也可以从容撤退，但这并不包括艾林这个等徒！

  战争当中死的最多的∷⊙都是炮灰，而高层往往很少牺牲。

  按照以往的经验，这种烈的战争，徒的死亡率起码在五成以上！

  艾林已经发现自己快麻木了。

  拖着身体，来到了城门口：“等徒艾林，前来报道！”

  他努力让自己看起来更加精神一点。

  “嗯！”驻守的巫师点了点头，似乎见怪不怪。也没有发怒。

  对于这样被排挤过来的徒，他自然见得多了。没有后台，这种徒活不过一个月。他自然不会对死人生气。

  “你的任务，就是维持这个检测巫阵，我之前已经调试过了，白色就是普通人，红色就是徒和，而紫色就是正式巫师，明白了么？”

  “知道！”艾林点了点头。

  就在这时，检测巫阵一阵轰鸣，发出了轰然大响。甚至边角处都产生了裂痕。

  而一道黑色的光芒，猛然从上面爆发出来。

  “黑色又代表了什么？”艾林傻傻地问道。

  “二级！二级以上的强大存在！！！”这名巫师也呆呆地回答，随即醒悟过来，“快！发警报！”

  不远处的天空上，一个黑点慢慢扩大，最后变成了一个人影。

  雷林看着有些骚动的城门，淡淡地摇了摇头：“看样引起了一些误会！”

  随后，他就停止了前进，静静地等待着。

  几分钟之后。两道同样强大的能量波动，从多伦城里面爆发，两道人影化成流光，冲到了雷林面前。

  这是两个二级巫师。一男一女，男的穿着红色镶银纹的巫师袍，大笑打着招呼：“雷林阁下！你能及时赶到真是好了！”

  而女性巫师则是微笑着站在一边。似乎以男性巫师为主。

  “很荣幸见到你，凡蒂克斯阁下！”

  雷林微笑行礼。

  在这年时间里面。雷林也不是什么都不做，至少就和东域的几个二级巫师混了个脸熟。

  而这个叫做凡蒂克斯的二级巫师。则是另外一家大型派的派主，凡间的那个凡蒂克斯公爵，就是他的血脉后裔。

  “来！有什么事情我们回去再说！”

  凡蒂克斯看了看一片骚动的地面，冲雷林笑了笑，缓缓降落了下去。

  而雷林和那名女巫师跟在后面。

  “是二级的大人！快行礼！”

  普通士兵甚至将领和贵族都跪了下去，而之前那名正式巫师也恭敬地弯下了腰。

  艾林也赶紧行礼，随即又有些疑惑地抬起头，偷偷瞥了一眼中间的年青身影，“那位大人，我好像在哪见过，但又完全想不起来了……”

  就在艾林视线扫到对方的同时，对面的巫师也似乎发觉了他的窥视，一双黑色的眼眸扫了过来。

  顿时，一股黑暗和阴影就包围了艾林，令他腾腾退了几步，胸口窒息。

  艾林被吓出一身冷汗，赶紧低下头去，再也不敢抬起。

  “居然是他！没想到还能在这里遇见！”雷林的脸上却露出一丝笑容。

  严格来说，他对暗域的理解，一还是来自这名徒的记忆，能够再次遇见，也算运气不错了。

  “第一个就选你吧！”雷林心里，突然有一股恶趣味升起。

  这个想法一闪而过，雷林脸色不动，和两位二级巫师一起降落到了中心的府邸里面。

  这里的装修非常不错，看样以前还是某个大贵族甚至城主的居所，当然，现在都被征用了。

  位巫师正厅坐了，几个徒端上了饮料还有水果点心，又小心翼翼地退了出去。

  “黑暗精灵的大军已经靠近边境，这次它们的决心很大，连几个古老家族的主母都出动了，我们面临的压力很大……”

  凡蒂克斯的脸色有些阴沉，但看着雷林又是一笑：“当然，现在雷林阁下的到来，将会给我们带来更大的希望！”

  “身为人类，这种事情我自然义不容辞！”

  雷林面上肃然地说着，但其实心里打得却是战局一旦不对就后撤的主意。

  虽然他不介意为人类多占据几片生存空间，但这得在不损害他自身利益的前提之下，否则一切都是免谈。

  当然，这也是很多高级巫师的内心想法。

  战争委员会即使知道这点，也是无可奈何。

  而另外一边，凡蒂克斯还在说着：“凡间的战争，还有一般的黑暗精灵和兽潮，自然是交给公爵自己解决，而精锐寒蛛骑士和暗精灵巫师，还有黑暗兽中的强大存在，就必须巫师们出手，而我们存在的意义，只有一点，那就是预防暗精灵主母和黑暗兽皇的插手！”

  雷林点头，二级的战力非常顶尖，他们起到的更多是一种镇压和威慑作用，毕竟，一旦二级存在彻底放开顾忌，也会让暗精灵帝国很头痛的。

  “对了！黑暗精灵帝国这次为什么这么有信心？”

  雷林目光一闪，还是问出了这个问题。

  闻言凡蒂克斯和女巫师对视一眼，脸上都浮现出苦笑的神色：“这本来是绝密，但雷林你也是二级巫师的存在，并且又了我们，自然没什么好顾忌的了……”

  “我们暗域的全境守护，那位已经晋入级巫师存在的大人，寿命不多了……”

  凡蒂克斯先是在房间周围都布置了一层隔音结界，才涩声说道。

  “级巫师的限是一千岁！只有晨星阶级的巫师，才可以这个限制，而从全境守护成名到现在，已经过去九多年了……”

  “那么说的话，这次的战争，是试探？”

  雷林沉默了下，问道。

  “黑暗精灵那边肯定收到了什么消息，一开始的确是试探，但现在么……”凡蒂克斯苦笑更加浓重：“我只能说，暗域不允许后退……”

  雷林心里一沉，看样那个级巫师的情况，真的不怎么好呢。

  而在这种情况下，黑暗精灵的试探，恐怕很快就会变成大举入侵，甚至到人类的生存！

  他心里电闪，突然想到了维林。

  “每次之的现世，都会在地上掀起大量的战乱，而现在看起来，这就是乱世的序曲……”

  随着雷林的沉默，大厅里面也充满了凝重的气氛。

  “好了，这些事情先不说，要准备一个盛大的欢迎宴会么？也正好让这些巫师见见你！”

  见到场面一时凝滞下来，那名二级的女巫师微笑提议道。

  “不！不用了！我想先休息一下，再准备几个二级的巫术！”

  对于这些俗务，雷林没有丝毫的兴趣。

  “那也行！”巫师们大多性情比较孤僻，而越高层次的巫师越是如此，凡蒂克斯他们也没有多在意。

  ……

  暗域，中域！

  这里是整个暗域的核心，也是人口最多的地方，地上的道不时有商队走过，显得比较繁华。

  而在不知名的地壳深处，一点绿色的光芒照亮了整个空间。

  在绿光下面，是一个骨瘦如柴的老头，身上的皱纹一层堆着一层，两只眼眶深深凹陷下去，几乎就是个死人。

  而在他的背后，密密麻麻的植物根茎盘踞，甚至直接扎入他的肌肉里面，似乎在他身体里面扎根，一个又一个的绿色鼓瘤，沿着根茎管道被不断输送到老头的身体里面，让他的眼睛还勉强保持一丝明亮。

  这些根茎的本体，是一株巨大的奇异花卉，枝叶肥大，呈现墨绿色，更多的触须则是深入地壳，不知道通往哪里。

  一点黑色的光芒从老头手背上射出，在他面前投影出一只巨大的蜘蛛图腾。

  “老朋友，我感受到了你的衰弱，生命的气息在你身上不断消退，甚至都不能拒绝我的‘生命吸允’了……”

  这是个年青女人的声音，非常好听，更带着一丝惑魅。

  “！暗精灵帝国的，最尊贵古老家族的主母！”老头缓缓叫出了女人的身份，而旋即，一股绝强的能量波动从老头身上爆发出来。

  “你阻止不了我的……”图腾印记里面的女人叹息着。(未完待续。。)
