## [第七百八十四章 独目龙](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9007014.html)


  “吾之血裔！塔格利安的皇者！你可以再提出一个要求！”

  万蛇之母的声音当中有着无奈，特别是微微蹙起的秀眉，令人有着心碎的感觉。

  “这种无时无刻的惑魅之力，还真是……”雷林心里有些苦笑，这种惑魅力量，跟术士的气质一样，都是天然生成的，却拥有着极为庞大的杀伤力。

  不过，万蛇之母的表态，也令他进入了沉思当中。

  现在看起来，对方仿佛真的有着诚意，但在自身的安全没有保障的时候，雷林是绝对不会参与这个计划的。

  但是，如果能够真的和万蛇之母达成联盟，化敌为友，对于雷林的助力也是非常广泛的。

  毕竟，他真正得罪的规则存在，也就贝鲁塞巴布、万蛇之母、污秽鸟等寥寥几个而已。

  在这其中，贝鲁塞巴布已经彻底玩完，只能等待着雷林的收割，而如果和万蛇之母化敌为友，那同为盟友的审判之眼也肯定是如此，敌人阵营就会立即减少一大半，令雷林所面临的压力大大减少。

  或许，到了那个时候，他就不用再龟缩在巫师世界当中，而是可以放心地外出游历了。

  “这个……蛇母的条件，令我很是心动……”

  雷林思考了下，才接着开口：“不过我的确有着要求！”

  “请说！”看起来，万蛇之母的确是将雷林当成了同等级的存在。

  “首先，我必须真正晋升七级之后，才会同意开始这个计划，并且，我还要……”

  雷林将思考好的条件说了出来。

  “等待你晋升七级？”万蛇之母的目光在雷林身上扫过：“你所掌控的吞噬之规则，即使是在其它七级存在当中，也是异常优秀的能力，要完全补完，恐怕需要非常漫长的时间……至于你另外的要求……”

  万蛇也陷入了沉吟当中。

  “我的晋升你不用担心，至少一千年之内我肯定可以领悟完整的吞噬规则。至于那个要求是我的底线！如果你不能答应的话。那我也只能表示遗憾了。”

  雷林显得寸步不让。

  “可以！”良久之后，万蛇之母的声音才传递过来：“并且，我等必须签订血脉契约！以梦境世界为见证！”

  ……

  片刻之后，庞大的蛇球直接从星空当中隐没。周围又恢复了死寂的状态。

  雷林站在荒野之上，脸上还是若有所思的表情。

  “这种条件万蛇之母都答应。还签订了契约，看起来的确是很有诚意的！并且，那个时候我的实力肯定又有了一个天翻地覆的变化。也不怕对方翻脸……”

  雷林当然不是战斗狂，如果能够在保护自身利益的前提之下。尽量减少自己的敌人，当然是最好的事情。

  并且，这份契约也为雷林争取到了起码一千年的和平发展时间。对于雷林也是至关重要的。

  “这就是规则存在之间的交流么？由于消灭对方都非常困难，因此妥协也是非常必要的。而实力高者往往可以占据更大的优势，但弱者的利益也可以得到维护……”

  通过今天的事情，雷林对于规则存在之间的行事又有了更深刻的领悟。

  不过。协助万蛇之母争夺阴影世界的控制权，也不是一件容易的事情。幸好，契约当中也没有约定必须立即开始，给了雷林很长的一段准备时间。

  毕竟，他从出生到现在，所经历的时间都还没有一千年，却已经达到了其它巫师毕生所仰望的地步，掌握规则之权柄。

  如果再给他一千年的话，到时候的他又将会成长到什么地步呢？

  即使是雷林自己，眸子里面都不由浮现出一抹期待之色。

  “反正都来了梦境世界，不如去看看吉莉安他们……”之前的心血来潮，令雷林突然之间起了一个念头。

  对于高级巫师来说，他们往往都有一种非常奇妙的预言能力，甚至能够感应到一些对于自己不利的未来片段，再加以规避。

  当然，结果往往是越不想事情发生，事物的发展却往更加糟糕的轨迹延伸下去。

  而雷林突然间想到了吉莉安他们，也是属于同样的预知。

  “这也就意味着……吉莉安他们或许还没有全部灭亡，而是还活在梦境世界的某处，甚至……对于未来的我，他们都可能有着帮助么？”

  雷林摸了摸下巴，嘴角划过一丝笑容。

  旋即，他的整个人都化成了一道血色的长虹，消失在了天际。

  在梦境世界当中，时间与空间都遭到了扭曲，因此穿行非常之麻烦，即使是对于雷林这种规则存在来说也同样如此。

  不过，梦境世界陷入沉寂，也同样有着好处。

  至少，其它的梦境邪神同样也陷入了沉睡当中，那些奇异的场景仿佛也消失了大半，令雷林免去了很多的麻烦。

  否则的话，那些邪神同样也是规则存在，可以给雷林造成很大的不便，更不用说最为诡异的梦境时空场景，一旦被卷入那种场景当中，就连现在的雷林都有可能陨落。

  要是梦境之力没有衰竭，就算给雷林一万倍的胆子，他也未必就敢这么大摇大摆地在梦境当中探索。

  “吉莉安他们所在的聚集点，是我上次实验室的不远处！”

  上次由于时空实验的失败，还有空间的接轨，令雷林的实验室成了能够沟通梦境世界的奇异存在。

  而雷林当然抓紧机会，不仅收集到了大量珍贵的数据与梦境材料，更是在实验室附近有了布置。

  现在的他，就是要追寻着之前布置下来的信号，试图找到之前实验室穿梭过来的位置。

  半空当中的雷林眼睛当中有着红色的光芒闪烁，他的身影仿佛化成了残像，追寻着一丝丝若隐若现的联系，不断改变着方向。

  在前进的途中，雷林也多次感应到了跟他同等级的存在。

  那是整片天空都为之色变，不断降落毁灭之雪的地域，在地域的中心，显然就沉睡着邪神级别的存在。

  雷林当然不敢冒然侵犯对方的领地，只能远远地选择绕路。

  而芯片扫描的极限，再加上他的能力，只能令他在毁灭之雪的中心，见到了大片晶莹的晶体，仿佛最为强大的封印。

  “是邪神选择了自我封印，还是梦境世界的布置？如果是后者的话，那那些邪神的处境，也太过凄惨了……”

  雷林摇了摇头，随着经过几片邪神领地之后，他已经可以感觉到，当初他所布置下来的信号，已经越来越近了。

  “嗯？！”就在这个时候，雷林的脸色一变。

  实质化的灵魂之力，令他感觉到了前面庞大的气息，而更加令他震惊的是，这丝气息的主人，赫然也有着七级巫师的实力！

  并且，对方丝毫没有陷入封印与沉睡的意思。

  轰隆隆！大地裂开，露出了一只巨大的黄色眼珠，随后就是仿佛丘陵一样的荆棘背部，两对巨大的肉翼铺天盖地。

  “吼吼……”一只庞大的独目龙族，从地面当中猛然钻了出来，身上仿佛钻石一样流光溢彩。

  对方硕大的眼睛，直接盯住了面前的雷林，庞大的龙威散发开来，令周围的虚空都凝滞了下来。

  “欢迎你！年青的巫师！”对方说出了上古拜伦语，令雷林很是有些惊喜。

  “请问……您是梦境世界的存在么？还有，您之前见过其它巫师？”

  “哦呵呵……巫师们上古的辉煌，我曾经亲眼目睹，也经历过上古之战的毁灭……我存在于过去，现在，也必将蔓延到未来……”

  这头龙族的脑筋明显有点问题，或者是对方的思维太过复杂，令雷林有些翻白眼的冲动。

  好在自我赞美了一番之后，这头独目龙终于回过神来：“至于梦境世界的土著？不！我当然不是！伟大的吉吉克尔龙族，只能来自奥创世界……实际上，在梦境世界衰竭的这段时间里面，有很多存在都喜欢过来旅游并且尝试捡漏，就在两百年前，我还曾经遇到过一位旅法师，对方就找到了一副残缺的命运塔罗牌，可惜立即就遭到了邪神的解封追杀……”

  虽然这头独目龙非常自恋，但雷林还是翻出了不少有用的信息。

  根据对方的陈述，在梦境之力衰竭的这段时间里面，由于众多的邪神都陷入了沉睡，并且众多诡异的梦境场景也大量消散，由此形成了探险家的天堂，这里面甚至不缺乏很多规则存在。

  当然，到了现在，梦境世界当中早就没有什么好东西了，即使有也最多存在于邪神们的地盘之上。

  要拿到它们，就得冒着被邪神追杀的风险——要是被捅到了肺管子，即使是再怎么畏惧消耗，暴怒的邪神们照样会跳出来杀人。

  “嘿嘿……那些傻瓜，梦境之力的沉寂，令最为珍贵的宝物都没入了世界之核当中，地表上怎么可能还有多少好东西？呀！糟糕！一不小心说漏嘴了！”巨大的独目龙用龙爪捂着嘴。

  “再见了！巫师！”

  庞大的独目龙再次宛如土拨鼠一样钻入了地底，那种灵活与熟练的动作，令雷林很想发笑。(未完待续。)字居阅读网唯一网址:
