## [第六百一十九章 追踪与雕像](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8975180.html)


  万蛇之母美丽的眼睛似乎穿透了命运的长河，看到了未来的某个片段。

  在说出了预言之后，万蛇之母重新被蛇球包裹，似乎是陷入了沉睡当中。

  “怎么回事？这种被关注的感觉，还有不好的预感！”

  就在万蛇之母目光投射到巫师世界的一刹那，正在飞行当中的雷林却是全身寒毛倒竖，恐惧以及带着仰慕的感觉，不断在他心里浮现。

  “万蛇之母……”

  雷林的嘴里有些苦涩，没想到只是晋升了五级术士，到了辉月等阶之后，他就会引起对方的关注。

  “不过！这里是巫师世界，对方要过来也不是这么简单的事情！”

  不管这种关注是好是坏，反正现在的雷林，是一点也不想和这种等级的存在惹上什么关系，他一向喜欢谋定而后动，即使是万蛇之母，他也希望可以在自己准备完全之后亲自去寻找对方，而不是被对方找上门来，这就会显得非常被动。

  “辉月级别的实力，恐怕还不足以引起万蛇之母的注意，除非……”

  雷林摸了摸下巴，眼睛里面的精芒不断爆闪：“除非是我的科莫音蛇皇血脉，令她感到了……威胁么？”

  雷林不由将目光注视到了芯片的血脉介绍当中，看到了统御能力那一行上面。

  “科莫音蛇皇对于科莫音巨蛇及其血裔拥有着至高无上的统治权！这和万蛇之母的统治能力难道发生了重叠和冲突？”

  雷林突然非常想尝试一下，如果自己和万蛇之母同时给一个科莫音术士命令的话，对方会如何去做。

  但这个疯狂的想法立即被压制了下去。

  以他现在的实力，去挑战万蛇之母的权威，那真是不知道死字怎么写。

  科莫音蛇皇的统御能力，实际上只是让他找到了突破对方控制的一个突破口，或者说是一个种子，还需要不断地浇灌，才能令这颗种子最后开花结果，形成希望。

  而在这之前。他所需要的就是保持低调的同时，默默积攒实力，准备一飞冲天，等到彻底突破血脉桎梏。同时脱离万蛇之母掌控的那一天！

  ……

  “找到了，就是这里，阿苏拉大火山！”

  几道全身都裹在黑袍里面的身影浮现在火山上空，大量喷发的岩浆从他们身前绕过，没有惊起丝毫的波澜。

  “时光回溯！”其中的一名黑袍人脸色肃穆地施展出了一个巫术。耀眼的流光在他的指尖生成。

  而一个半透明的镜面，骤然在他身前浮现，显露出模模糊糊的景物。

  “卡洛儿，接下来看你的了，毕竟你最擅长这方面……”等到召唤出了这面镜子之后，之前的黑袍巫师显然有些疲倦，对着身后的另外一名巫师说道。

  “好的！”在他身后的巫师虽然穿着黑袍，但身材明显比起其它黑衣人矮小了一截，说话的声音也非常柔和婉转。

  “气息抽取！”她来到光幕面前，右手如同玉石一般光滑亮丽。穿过了镜面，抓到了一丝黑色的气流。

  呜呜……这丝气流出现之后，几个人的身上都有一件魔器发出了耀眼的光芒和声响。

  “猎犬之鼻都有了反应，看起来他的确曾经来过这里，还是不久之前！”

  领头的巫师很确定地说道。

  “我们曾经以为他会回到南海岸，没想到对方却是好像老鼠一样地钻进了地底！”

  有一个巫师明显咬牙切齿起来。

  雷林的隐藏手段太过复杂，甚至就连预言巫师都对他丝毫没有办法，而这些巫师就更加麻烦了。

  不过通过背后庞大势力的消息收集，以及排除法等笨办法，他们最后还是找到了雷林的踪迹。

  “血脉术士的身体经过强化。他们的皮是最好的艺术品原料！而这个雷林的皮革，将成为我的书房里面最完美的珍藏！”

  之前说话的那名巫师显然对雷林怨念不小，整个人都散发出一股危险的气息。

  “尤金，如果你再不改了那个恶心嗜好的话。我就和你绝交！”

  之前的女巫尖叫起来。

  “好了！这次的目标虽然是晨星，但却是公认具有辉月战力，不容小视！”

  领头的巫师制止了尤金和卡洛儿的继续交谈：“都小心一点，对方的手上可是陨落过辉月巫师的，如果你们不想真灵回归星界的话，就给我打起精神。不要小看对方！”

  “哼！史都华德那种辉月，我一个人可以单挑两个！”尤金不屑地冷哼了一声，却没有继续说话。

  毕竟他虽然自认可以击败史都华德，却没有任何令对方陨落的手段。

  要干掉一位辉月巫师，不让对方逃跑，即使是辉月巅峰甚至曦日王座都不敢保证，携着击杀辉月巫师之威的雷林，就显得非常了不起了。

  “虽然对方是靠着血脉印记击杀的史都华德，但能够将科莫音巨蛇血脉推进到晨星巅峰的境界，甚至媲美辉月巫师，即使是我也不得不承认，对方是一个天才！真正的天才！即使摆在上古时代，也是最为耀眼的几颗星辰之一！”卡洛儿的声音有些唏嘘。

  “术士的天才！”首领突然冷冷说了句，就令卡洛儿沉默了下去。

  “敌方拥有更多的天才，就代表着我们实力的削弱，因此这个雷林必须抹杀！”

  巫师首领的声音非常冰冷，但尤金和卡洛儿却是肃然点头。

  “头儿，我只是有点不明白，那个雷林即使现在很厉害，但选择的却是科莫音巨蛇血脉，科莫音之瞳最高就只有四层，晨星就是他的极限，我们为什么还这么紧追不放？就是当初追杀黄金狮子韦德晨星的时候，我们都没有这么大规模地行动过……”

  卡洛儿脸上有些疑惑，而尤金也是竖起了自己的耳朵。

  “那是因为你们不了解科莫音巨蛇的恐怖……”巫师头领冷冷地说道，却又没有了下文，令卡洛儿和尤金一头雾水。

  “我不管你们是怎么想的，总之击杀雷林?法雷尔，是我们组织下达的至高任务，必须完成！即使代价是死亡！”

  首领的神情肃穆。

  而卡洛儿和尤金也是冷着脸点头，这在巫师当中真是极为罕见的情况，能够将理智的巫师约束到这个地步，他们背后组织的强大也就可想而知了。

  “并且，现在的雷林已经非常难以对付，特别是还有术士联盟的人插手，对于这个后辈，他们可是非常上心的……”

  “放心吧！头儿！要是那几个术士的本体敢从晨星空间里面出来，我们的王座也不会轻易放过他们的……”

  尤金却是显得很有信心。

  “嗯！根据情报，目标曾经在暗极域做过一段时间的皇者，因此对于那里的情况他一定非常熟悉，我们这次下去必须要谨慎行事……”

  巫师头领继续祝福着，随后三道闪烁的光焰，仿佛利刃一样刺破了岩浆，猛地沿着熔岩通道沉了下去。

  连晨星巫师都可以通过的壁垒，对于辉月而言就更加不是什么问题。

  ……

  暗极域，自然之盟学院总部。

  此时的学院，已经恢复了往日的生气，自从雷林回归之后，暗极域的人族立即从战争阴影当中摆脱了出来，甚至获得了难以想象的辉煌胜利！这一切在之前几乎是难以想象的，却因为雷林的存在而轻易达到了。

  比往昔更加热闹的广场上面，雷林巨大的黑曜石雕像还是摆在中心，只是在角落里面还多了一个雕像。

  雕像的面孔是一张扭曲的人脸，鼻子和眼睛甚至因为极度的震惊和恐惧而挤成了一团，显得非常滑稽。

  再配合着石像身体的动作，令它看起来就像一个小丑，和正中心雷林的石像形成了鲜明的对比。

  一些学院的正式巫师在经过石像的时候，眼眸里面都有一丝惊惧久久不能消散。

  这个小丑石雕，自然就是之前的班克了，虽然是三级巫师，曾经的人族最强，但在雷林面前，还是没有丝毫反抗之力地被杀，甚至就连身躯都被制作成了石像，永远摆在这里，接受着后世的嘲讽。

  这种手段，立即令很多巫师心里恐惧不已，当然，也有的巫师则是充满了对于雷林的崇拜。

  “怎么，你还有什么事情么？”

  豪华的别墅里面，雷林靠在沙发上，看着面前有些局促的巫师。

  看得出来，这个年青人非常紧张，但眼睛里面又有着对于偶像的仰慕和面临真相的忐忑。

  “守护者大人！”威尔的脸上全部都是激动与不安：“您认识我的母亲，那你知道我父亲的事么？”

  “简妮没有跟你说么？”

  雷林饶有兴趣地看着威尔，不得不说，对方和他父亲还是有着那么一点相似的。

  “没有，她一提到这里的时候就显得很悲伤……”威尔低垂下了头。

  “有些事，我们不知道，而有些事，我们知道却不可以告诉你！”

  雷林笑着摸了摸威尔的头：“我唯一可以告诉你的是，当初也是我选择特招你进入自然之盟学院的……”(未完待续。)
