## [第四百零五章 内政](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8910109.html)


  在暗极域，光是一个土元素的能量粒子池就可以让一个正式巫师为之积累几百年，并且还自豪不已。

  但现在，雷林几乎就是将各个系的能量粒子池都建造出来，并且还是双份的！

  这种恐怖的消耗，几乎要令古勃勒昏厥过去。

  这还不止，古勃勒可是知道主上的打算的，先不说塔身和各层的巫术防御，就是最后的一个智能化核心，雷林就准备利用一块多摩尔水晶为核心，再购买四级巫术卷轴——构装体活化术！

  一个四级的巫术卷轴，已经不是用魔石可以购买到的了，要不是雷林本身就是吉尔伯特的学生，恐怕连渠道都找不到。

  但有了塔灵之后，整个巫师塔的防御都会被协调起来，并且拥有一定的智能，永远只认一个主人，对于巫师的掌控也是一个非常得力的帮手。

  在这么多材料和资源砸下去之后，古勃勒认为这座巫师塔就是供一位晨星巫师居住都不显得寒酸了。

  而它的防御力，更是起码可以在众多三级巫师的围攻下支撑良久。

  “巫师塔的建造就是个大工程了，我们现在的人手也只能够做一些前期的准备之类，而等到明年黑堡建成之后，我就会居住在这里，监督着巫师塔的建造……”

  在雷林的计划当中，这座巫师塔也是一个长远的规划，起码要消耗掉十年以上的时间。

  而投入的心血和资源也是不可计数，但等到这一切都了之后，他也就在这片地域有了一个非常牢固的根基。

  巫师塔对巫师实力的增幅，还是非常恐怖的，特别是这种高级货色，雷林预估，只要自己气化阶段，在巫师塔的笼罩范围之下，甚至可以不惧怕任何的三级巫师，哪怕是三级晶化的。也不怕！

  当然，一旦对手是四级巫师，哪怕是那种没有晨星杀招的四级耻辱，雷林估计也是自己扑街的概率大一点。

  晨星巫师的恐怖。他可是真正深有体会了。

  而要是那种真正的晨星巫师一个杀招下来，恐怕他的大半块领地都要彻底灭绝，巫师塔什么的根本没用，恐怕会在第一时间被打成废渣。

  “古勃勒，我要你找的人找到了没有？”

  雷林看向一边的古勃勒。

  他之前就让对方去寻找一些管理人才。另外，他也需要更多的封臣之类，不仅建立自己的势力，并且在建造巫师塔的时候，也可以让对方进来，打打下手，省一点力气。

  只要最后的一步活化塔灵由自己来完成，就可以牢牢将巫师塔掌握在自己手里，其它的一切问题都不大。

  “主人！实在抱歉！”

  听到雷林的话之后，古勃勒心里一沉。直接跪到了地上。

  “什么事？”雷林眉头一皱。

  “管理领地的人才很多，甚至还有几个之类的前来招募，属下都收了下来，至于封臣，属下认识的朋友都是曼克斯特巨蛇，恐怕不能满足您的需求……”

  古勃勒脸上有点羞愧。

  他所认识的一圈朋友当然也都是在左右徘徊的，这种实力拉来给雷林，那就是找死！他当然不会这么做，但更加高级的术士虽然肯定也有愿意投靠雷林的，但他缺少这方面的关系。根本接触不到。

  “嗯！也是！”雷林摸了摸下巴，已经大体猜到了原因，寻思着以后去找找罗宾，他那里应该还有几个术士之类的可以招募。

  科莫音巨蛇术士想都不要想。但二级、三级的术士，应该还有一些不得志的，哭着喊着要抱大腿之类。

  “那就先去看看你招来的内政人才！”

  “遵命！主人！”见到雷林没有惩罚自己，古勃勒心里一松，感觉起来，带着雷林来到了另外一处临时搭建的营地当中。

  而在这里。几个身上气息弱小到了极点的普通人，正在战战兢兢地等待着雷林的接见。

  雷林甚至觉得自己要是不刻意收敛的话，光是身上所散发出来的辐射就可以令这些普通人通通死绝，在死前还会凄惨无比。

  当然，在这些普通人里面，还是有那么一两个学徒的，但在雷林看来，也就是稍微大一点的蚂蚁，并没有什么本质上的区别。

  “见过黑堡侯爵大人！”

  这几个人立即被叫了出来，对着雷林恭敬地行礼。

  雷林随意看了几眼，大多都是老头之类，还有一个脸色刚毅的中年人。

  “把名字、能力都报一下！”古勃勒看着雷林的脸色，立即喝道。

  “我是苏克利夫，擅长内政！”这是一个老头。

  “我叫罗伊斯，擅长训练军队，曾经担任过公国的军团长！”这是那个中年人。

  “我是亚历山多，擅长内政和法律！”这个老头身上洋溢着学徒级别的波动，令雷林稍微瞥了一眼。

  “亚历山多，你服用过蓝莓素么？”雷林的鼻子一抽，突然问道。

  这种蓝莓素是一种特殊的植物分泌素，对于正式巫师以下的学徒具有延长寿命的效果，但后果就是实力固化，永远也不能进步。

  “是的，大人，我现在才一百五十岁，还有一百多年的时间可以在您麾下效命！”

  亚历山多果然是巫师，知道巫师的想法。

  对于雷林来说，他需要的是可以长久支持的人才，一般的老头管个十几年就老得做不动了，还有什么用？

  “很好！你，还有之前的罗伊斯！你们被录取了！”至于那几个虽然经验丰富，但明显没有多少年好活的老头，则是带着遗憾地告辞出去。

  等到他们走后，罗伊斯和亚历山多再次行礼：“主上！”

  这次，就是封臣觐见主君时候的礼节了。

  “嗯！你们以后就是我的属下了，罗伊斯负责治安和军队，而亚历山多负责内政方面！只要你们勤奋做事，我就会赐予你们爵位和封地采邑，并且接纳你们的后人到我这里做事！”

  作为一名贵族，雷林当然知道这些人想要什么，又应该用什么来刺激他们发奋。

  果然，在听到他的许诺之后，罗伊斯和亚历山多立即感激地跪在地上，亲吻着雷林脚下的土地：“我必献上忠诚与爱戴，哪怕到了世界的尽头！”

  “嗯！你们下去吧！具体的事情古勃勒会告诉你们的！”

  雷林摆了摆手。

  他可没心思搞这些东西，只能一股脑地放权下去。

  要是在前世的中世纪，这么玩就是找死，迟早会被属下架空甚至杀害，但在这里当然不同。

  雷林自身掌握着超绝的力量，根本不怕属下有什么心思。

  而在巫师的威慑之下，那两个人也根本不敢有什么异样的念头，甚至连想都不敢去想！

  “差不多也是时候回去一趟了，这次不仅要学习吉尔伯特老师的经验，最好还要将气化巫阵搞到手！”

  雷林看了一眼自己的状态。

  “雷林?法雷尔术士三级血脉：科莫音巨蛇力量：23.6敏捷：20.1体质：35.7精神：215.3法力：215（法力由精神力同步决定）”

  进入三级之后，巨蛇吐息药剂对他的效果又大大减弱了。

  虽然中部大陆的环境远比暗极域优越，但在消耗了大量的资源之后，他目前的精神力还是停在了初入三级的水准。

  但雷林有信心，衔尾蛇之环可是专门由科莫音巨蛇术士组成的组织，其中专门用来提升术士精神力的药剂配方和成品不要太多。

  并且，在吉尔伯特的帮助下，他很快就可以达到目前等阶的。

  而这个时候，气化巫阵就非常必要了。

  嗡嗡！一阵光芒从雷林身上的印记挂坠上面亮起，形成了一个鲜红色的符号。

  “吉尔伯特老师已经快准备好了么？知道了！我会尽快回来的！”

  雷林对着秘法印记说了几句之后，立即将古勃勒叫来，吩咐让他在这里监督工程，自己则是踏上了归途。

  磷火沼泽！

  黑色的沼泽当中带着死亡的气息，不时还有阴冷的绿色火焰生成。

  “不愧是衔尾蛇之环几经挑选而最终选定的地点！这种粒子环境，实在是非常适合科莫音血裔的成长！”

  雷林行走在沼泽上面，感受着身体里面的欢呼雀跃，不由点了点头。

  衔尾蛇之环的总部还是和以前一样，大量的术士在这个巫师小城市当中居住、生活、研究。

  而雷林则是直接去找到了罗宾，并且从他口中得到了米兰塔和芙蕊最近都接了什么任务，已经外出不在总部的消息，不由长出口气。

  “哈哈！”而看着雷林这幅样子，作为学长的罗宾则是忍不住笑了出来。

  等到调笑过后，两人还是进入了正事当中。

  “星界之门的实验非常危险，那些异位面的生物当中甚至有超出晨星巫师实力的恐怖存在！而在214年前的‘白色恐怖’事故当中，伟大的先驱者波内尔晨星巫师，就是由于冒然沟通了一个异世界，听到了来自那边恐怖概念合体的，不仅自己立即陨落，所有的血裔更是在一瞬间全部死亡，哪怕不在这片大陆上的，都是一样！我希望你能慎重考虑一下！”(未完待续。)
