## [第三百一十九章 交涉](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8864466.html)
readx();

  在整个南海岸，药剂宗师都是只有寥寥的几人，并且受到了各大势力的广泛追捧和供奉！

  雷林当然不敢将自己的真实水平暴露出来。ww.w.yan+kuai.c.om

  他以这种年纪晋升二级就已经非常惊世骇俗了，要是还展露一手惊人的药剂宗师级别的炼药学，那就不是什么鬼才，天才！而是怪物了！

  药剂师的进步可不是光凭理论研究就可以的，必须进行大量的实际操作，耗费海量的资源之后，才能不断积累经验，获得进步。

  就算雷林再怎么天才，也不可能在无声无息之间就晋升药剂宗师的境界。

  到时候，在众多巫师的追查之下，说不好连芯片的存在都会曝光！

  也正因为如此，雷林一直隐瞒了自己的真正药剂师境界，选择了闷声发大财。

  而药剂宗师最重要的一点标志！就是创新！可以凭借他们丰富的知识和经验积累，对原本的药方进行改良，成功率还非常高。

  凭借雷林现在的造诣，他只是稍微思考了下，就想到了几组合配置冰碧蝎吐息结晶，让后遗症消失的办法。

  “嗯！要想彻底消除冰碧蝎吐息的后遗症，需要箭蛙毒液、红色粪石，再加上黑山羊之卵，进行中和操作……”

  雷林最终选定了一个方案：“刚好，这些所需的东西我都收集了一份！”

  旋即，他就陷入了紧张的配置药剂当中。

  冰碧蝎吐息结晶的利用事关他消除血脉后遗症的成败，由不得他不重视。

  ……

  两天之后，雷林才从实验室当中出来。

  只是这个时候的他，看起来和之前有了一点隐隐的不同，身上的气质更加高冷，给人一种生人勿进的感觉，并且皮肤也变得更加温润，好像玉石一般的光泽在上面不断流转。

  黑色的头发周围，更是隐隐散布出来点点的寒霜，令周围的气温都降低了几度。

  在配置了药剂之后。雷林立即迫不及待地给自己使用了，从而成功地将体内的血脉化情绪压制了下去。

  芯片已经给出了很肯定的答复，在药剂作用的这一段时间里面，即使雷林天天血战。也不会刺激血脉爆发，影响他的理智判断。

  而现在的雷林，才有底气去谋夺冰碧蝎的吐息结晶这一材料。

  “西格弗里德么！我上次拜托你收集的有关希玲背后学派情报的事情，有什么结果了么？”

  “希玲！我现在有时间了，说出地点吧！我们可以就冰碧蝎的事情好好谈一下！”

  雷林出来的第一件事情。就是通过秘法印记发出了两段简讯。

  几分钟之后，他就收到了答复，一个土黄色的机械手臂印记，率先从秘法联络簿上亮了起来。

  “我上次已经收集到了一部分，再加上你给出的报酬非常丰厚，现在已经将自然之盟学派的情况基本摸清楚了，稍后就传给你！”

  西格弗里德给雷林带来了一个好消息。

  “谢谢！稍后我会前来拜访的！”雷林露出一个笑容。

  而相比于西格弗里德，希玲的回复就非常简单了，只有具体的时间和地点，其它的都推脱要到了地方才能详谈。

  “精明的女人！”雷林淡淡给出评价：“就是希望不要将你自己也坑陷进去！”

  ……

  “就是这里了！”雷林来到一家东域都城的雅居会所前面。

  这里的建筑一改地底世界力求防御的风格。反而非常富丽堂皇，更是为了追求美观和典雅，布置了很多植物花卉，将防御力削弱到了极致。

  这种迥异的风格，还有里面各种顶级的享受，一直令东域都城里面的各种大贵族趋之若鹜，但这里实行严格的会员制度，每天只限量招待客人，并且后台也非常硬朗，在一连拒绝了几家贵族的要求之后。居然变得越发供不应求起来。

  雷林一脚踏入这家会所，一边回忆着西格弗里德送来的资料。

  自然之盟——这就是希玲所在的那个小型学派的名字，这个小型学派据说受到了异世界某个植物系存在的影响，对于植物培育还有环境研究等方面有着非常独特的心得。

  并且。自然之盟传承的高级冥想法，虽然战斗力不怎么样，但对于辅助方面有着非常强大的效果，并且还会潜移默化地细微改变修习者的外貌，让他们向俊男美女的方面发展，因此还是受到了一定的追捧。

  最后。从这个学派里面走出的巫师，一改传统巫师的固执和不善交际，大多数非常精明能干，在人际交往方面更是有着一手，在外界的风评非常不错，甚至还和众多的小型学派有着非常良好的关系。

  这就是西格弗里德收集到的有关希玲后面学派的所有内容了。

  而雷林则是从当中找到了很多有价值的消息：“修改外形、善于交际、强大的辅助能力……看起来自然之盟传承的高级冥想法，并不能直接增加战斗力，反而有可能会增强惑魅或者某一方面的幻觉能力！”

  “并且，交往的大多是小型学派，连中型学派都没有几个，说明学派里面基本不太可能有二级以上的巫师坐镇，否则早就自动升格成大型学派了……”

  这种实力，要是雷林还是二级术士，自然一路横扫过去，但现在他有伤在身，不能实力全开，又要刻意保持低调，不想引起那些二级以上巫师的注意，自然还要耐着性子陪对方玩一玩，看看那只名叫希玲的小狐狸能玩出什么花样来。

  “您好！先生！请问有预约么？”

  雷林刚一踏入会所范围，就被两个侍女恭敬而又有理地拦截了下来，在她们行礼的时候，雷林还可以从她们身上闻到一股非常清幽素雅的香味，这两个少女都长得非常不错，气质更是经过独特的训练，几乎可以比得上那些子爵之类家族的嫡女了。

  但紧跟在侍女身后的几个骑士护卫，又能让大多数不轨者收起自己的心思。

  “我来找希玲，之前她有预约的！”雷林回答道。

  “是雷林大人么？请跟我来！”在听到希玲的名字之后，这两个侍女的身体轻轻一颤，变得更加恭敬起来。

  “希玲大人正在在天雅阁等您！”

  “天雅阁？那不是一年才开放一两次的超级贵宾间么？”一个路过的贵族年青人顿时惊叫起来，引来一阵围观。

  “我没有听错，的确是天雅阁！”

  “那个年青人，到底是什么来历？我似乎没有听说有什么大贵族前来访问……”

  从周围的隐蔽厅室里面，传来了各种低语，虽然他们都将声音特别压低，但还是一丝不差地传到了雷林的耳朵当中。

  随即，雷林就跟在侍女的后面，在众多旁观的大贵族跌碎一地眼镜的过程当中，向这家会所的最高层走去。

  一脸穿过了几条布置了花卉和藤蔓的走廊之后，雷林才来到了天雅阁的前面。

  两个侍女恭敬地为雷林拉开门，又很快倒退了出去。

  雾气！一股淡白色的雾气，充满了整个房间，而在角落里面的零星散发光芒的宝石闪耀下，更是显得美轮美奂，如同幻境。

  “嗯？这种雾气似乎还有一种宁静、放松缓解疲劳的作用，对普通人的身体有着很好的效果！”

  雷林只是鼻子一闻，就得出了结论，甚至连雾气的配方都是了如指掌：“可惜，对于正式巫师而言，就没有什么效果了！”

  他随意看了看这间天雅阁里面的摆设。

  在这里，也是布置了大量的绿色植物，并且摆放位置似乎也有细密的规律和讲究，给人一种好像置身于大自然一样的感觉。

  在暗极域，绿色植物是一种非常难得的资源，太阳石的阳光更多被用来种植蘑菇和燕麦，蔬菜和水果就是贵族的珍惜品，而纯粹观赏性的植物更是非常罕见。

  而在一张藤椅上，希玲好像不知道雷林的到来一样，正在仰躺着休息，将修长美好的身段都暴露出来，再配合上她那张天姿国色的脸蛋，就算对于正式巫师都是一个不小的诱惑。

  “咳咳！”雷林轻轻咳嗽了一声。

  随即，躺椅上面的女人好像惊醒一样起身，对雷林款款行礼微笑：“你来了，雷林巫师！”

  她的一举一动都带着说不出的大方与优雅，声音更是比百灵鸟更加优美与甜腻，令人不觉沉醉进去。

  “希玲巫师，你好！”雷林淡淡打了个招呼，脸上的表情不冷不热。

  正式巫师们的精神力足以将整间会所都包裹起来，而雷林来的时候又没有特意隐藏自己身上的气息，这个女人感应不到他的存在才怪！

  但即使是这样，希玲的作为还是有些令人恨不起来，就好像是一个小女孩善意的恶作剧一样，令人生不起什么厌恶的感觉。

  而在见到这幕之后，雷林越发肯定了对方的冥想法作用。

  高明的幻术，不是作用在对方身上，而是作用于自身，令敌对巫师都产生不忍加害的效果。

  而希玲的冥想法，就很明显是这种层次。(未完待续。)
