## [第九百八十六章 收网](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9040014.html)
﻿

  “神祗的化身又如何？给我陨落吧！”

  站在冰雪巨灵肩膀上的莉莲安宛若冰雪女神，一层冰晶直接覆盖到了马拉的脚掌之上，与大地牢牢连接了起来。

  而在天空当中，一颗重达数十万吨的冰晶陨石，已经悍然突破大气层，对准马拉落了下来。

  “我……靠！这女人疯了么？这种攻击范围，会连我们都一起波及的……”

  在这种毁天灭地的威力之前，不仅是雷飞退，即使是阿力古化身的巨龙，也是使劲扑腾着翅膀远离这里。

  “嗷嗷……你们这些亵渎神祗的凡人……”

  面对着巨大的冰球陨石，马拉的化身传出了一段精神波动，但还没有等它说完，就直接被冰晶陨石淹没。

  轰隆！！！

  十级大地震猛地爆发出来，掀起滔天的巨浪，溅起的沙尘形成了惊人的巨型蘑菇云，甚至一路蔓延到了高空的云层当中。

  几乎是整个北地的超凡者，在这一瞬间都感受到了大地的颤抖！

  “呼……这个疯女人……”

  雷林此时背后已经长出了一双【高级大气之翼】，看着面前出现的巨大陨石凹洞，恐怖的凹洞蔓延了数十公里，最中心则是黝黑而不见底。

  “马拉化身死了么？恐怕没有，不过重伤是肯定的了……”

  “阿力古！快！”

  在施展了如此的传奇法术之后，莉莲安看起来也是摇摇欲坠，甚至都维持不住身下的冰雪巨灵，只能任凭对方炸开，化成漫天的冰雪。

  “吼吼！”

  传奇德鲁伊化身的红龙直接扑进了坑洞深处，旋即传来了猛烈的咆哮与嘶吼之声。

  嘭！

  一团巨大的黑影被甩了出来，仿佛在甩一座小山。

  而惊人的目力再加上芯片的辅助，令雷林看清楚了刚才发生的一幕。

  被甩出来的，赫然正是之前的传奇德鲁伊——阿力古！它化身的红龙被马拉化身抓着尾巴，仿佛甩链球一样丢了出来。

  “恐怖的生存能力。这就是神祗之化身么？”

  雷林的瞳孔一缩，喃喃低语道。

  “你们这些亵渎者！我要将你们的灵魂全部抽出来，放在神国当中，点燃神圣的火焰。燃烧十万年！！！”

  一只身高超过十米的猿猴怪物缓缓从深坑当中走了出来，带着暴怒的情绪。

  只是此时，对方的状态也绝对说不上好——身上到处都是伤口，一只手掌不翼而飞，众多金色的浓液在伤口处蠢蠢欲动。荡漾着神力的光芒，却又被一股无形的力量阻拦了下来。

  “看起来是真的重伤了！”

  雷林看到这幕，不由暗中点头，马拉的化身实质上只是神力与神祗神念的汇聚，只是由于神祗神力的特性，变得真实化了而已。

  之前洒落的血液也是如此，只能说明马拉受了轻伤，却远远没有到达伤害本源的程度。

  但现在不同！对方的伤势已经维持不住物质界的形态，甚至连神力都开始涣散了起来。

  “你这个凡人女人，居然敢伤害我的神躯……”

  金色的猿猴怪物瞬间出现在莉莲安面前。毛绒绒的巨爪仿佛天地一样拍出。

  “啊……”

  莉莲安的身前浮现出数十面冰晶盾牌，身上更是有着一套流光溢彩的水晶铠甲，但这些都在对方的攻击之下层层龟裂，女传奇法师的身体好像炮弹一样激射了出去，溅起了漫天的烟尘。

  此时，阿力古之前落地的深坑当中也不见了红龙的躯体，浮现出了传奇德鲁伊昏迷不醒的景象。

  “真是的……到了最后，又是只剩下我一个了么？”

  雷林摸了摸鼻子，有些苦笑地想着。

  “并且……除了这头猴子之外，还有着其它的灌狗……有些麻烦呐……”

  “桀桀……还有一只么？看这种情况你是想逃走？来吧！让我来尽情享受猎杀的乐趣吧……”

  马拉化身的眸子此时对准雷林。散发出了疯狂的嗜血色彩。

  “你是白痴么？”

  但旋即，一只巨大的手掌直接拍下，将马拉化身的头颅狠狠按进了大地当中——【崩碎掌】！

  “好不容易将猎物料理到了这个程度，我为什么要走？”

  雷林的眸子里面有着冷静与睿智：“作为神祗。你现在主动让我逃走，难道不是因为组成化身的神力已经不足了，急需修养与补充么？”

  对方的这点小心思，又怎么可能瞒得过雷林。

  他们四位传奇准备良久，又付出了这么多代价，即使马拉的化身支撑到了现在。恐怕所受到的重创也绝对不容忽视！

  “嗷嗷……我要杀了你！杀了你！”

  巨大的猿猴怪物将脑袋从土壤中抽出摇了摇，随后猛地暴怒了起来。

  “你谁都杀不了！”

  雷林的声音冷漠，右手对着马拉化身的头颅一指——传奇法术：【流星爆】！！！

  四颗巨大的火球从天而降，在马拉的脑袋上面猛地爆炸起来，所携带的超凡火焰令马拉发出了愤怒的咆哮：“又是传奇法术！为什么？为什么你还有这么多的法术位？”

  “等你死了再问吧！”

  雷林的神色冷漠，传奇法术在他手上几乎是接近瞬发而出。

  ——【传奇吸能术！】

  ——【传奇崩裂术！】

  “不……可……能……”

  在马拉化身的咆哮当中，它首先是被吸能术缠绕，众多的负能量直接中和了它大部分的力量与防御。

  随后，崩裂术的光芒直接来到了它的脖子上，令它巨大的头颅四分五裂起来。

  晋升了传奇级别的【大奥术师】之后，再加上作为巫师的高强研究能力，两者混合在一起，又有着芯片的分析研究能力作为催化，顿时就形成了恐怖的质变！

  基本上，大部分的传奇法术，雷林都能做到瞬发的程度！

  被传奇法术淹没的马拉之化身，可以说死得一点都不冤。

  “只是……战斗到了现在，真正的较量还没有开始啊……”

  雷林目不转睛地盯着马拉的化身尸体，这个时候，对方倒在地上的尸首穆然起了巨变。

  众多的尸块融化，形成了一团团浓稠的金色液体，大量的金色液体融合，形成了一颗庞大的金球，在金秋中心隐隐还可以听到马拉的咆哮声。

  “毕竟不是血肉生命，即使头颅被砍了下来，照样能够行动，只是只有神力形态，堪称最为脆弱了……”

  对于神祗千变万化的形态，雷林也有着了解。

  现在的马拉化身还不能说是彻底死亡，只要被对方逃到神国当中，与真神本体融合，那对方这次根本就没什么损失。

  “神力的变化特性，令其他人捕捉起来非常麻烦，这也是弑神当中最关键的一点……”

  雷林看了看莉莲安昏迷的地方，此时的对方根本已经身受重伤，完全不能行动。

  本来，按照原本的计划，最后的捕捉任务应该是由她完成的，利用极度的冰寒降低神力的活跃特性，最后再用特定容器捕捉或者直接吸收。

  当然，雷林本来也没有指望对方太多，他有着更好的方法。

  “给我留下！”

  伴随着雷林的冷喝，从他的双手指间当中，猛地激射出了众多青色的细线，组成了一张庞大的网络。

  “这种凡人的东西……也想……”

  虽然看到了雷林的动作，但从光团当中却散发出了一股戏谑的情绪。

  但随后，马拉就笑不出来了。

  哧溜！青色的巨网直接将马拉化身的金色球体拦下了大半，虽然是液态的神力，却怎么也突破不了巨网的封锁。

  “怎么可能？这到底是什么网？”

  马拉怒吼着，但还是阻挡不住巨网的收紧，落入雷林手中。

  “果然，原力形成的捕捉网，对于任何神祗的神力都有着良好的滞留效果……和芯片预测的一样！”

  雷林看着还在巨网当中左冲右突，仿佛一头不小心落网的大鱼一样的马拉，不由冷笑了一声，慢慢抓紧了巨网。

  世界原力！是一切的本源力量，在【奥术师】的体系当中，就被称为【原能】！

  而以【原能】所构建的巨网，对于神灵来说简直就是克星！也难怪上古的神祗会与奥术师成为死敌，最后彻底灭绝了对方。

  雷林此刻或许是大陆上唯一的【大奥术师】，要捕捉原能，形成抓捕网自然没有什么问题，这也是他为这次行动所做的保险。

  伴随着巨网的渐渐收紧，当中的马拉化身啸声越来越小，最后终于停止了动作。

  轰隆！

  而在马拉另外的一小半化身逃窜的方向，突然有着剧烈的波动传来，伴随着信徒的祈祷与漫天的金色光芒。

  “果然……觊觎马拉化身的人不止我们几个啊……故意放走了一小部分就引了出来……”

  雷林丝毫没有停留的打算，趁着那小半马拉化身还在吸引火力的时候，身边直接打开了一道传送门。

  “请等等！雷林阁下！”

  就在这个时候，数道人影直接瞬移了过来，身上带着强大的神力光芒，赫然都是一群传奇牧师！为首者赫然正是正义之神的主教——本德特！(未完待续。)
