## [第六百五十四章 操纵与发现](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8982772.html)


  .Shumilou.Co  M.Shumilou.Co

  被藤蔓束缚住的半透明人影有着一双死寂的眸子，即使是刺杀失败，生命危在旦夕的时候，也没有丝毫的波动传递出来。

  “轰隆！”从对方身上，恐怖的真灵之力爆射出来，形成了五个各异的光环。

  “辉月杀招——……”对方的嗓音非常干哑，似乎很久没有说话一样。

  而周围几个晨星巫师也是咬着牙，质点之力不断增幅而出，支撑着他们的晨星杀招。

  这名辉月，明显是不知道什么时候与周围的几个晨星巫师联系上，并且约定一起反扑！

  “啪！”

  雷林瞬间来到一个晨星巫师面前，手上的巨蛇虚影毫不留情地刺破了对方的天赋防御，令对方一路吐血飞退。

  晨星杀招顿时被打断，所造成的可怕反噬，令那名巫师痛苦地哀嚎了起来。

  “如果是之前的十几名晨星一起动手，我可能还有些麻烦，但现在么？”

  雷林看了看梅琳达那边，恐怖的五级能量风暴，已经将梅琳达所在的区域吞没。

  但雷林可以明显地感觉到梅琳达的气息，她没有任何事情。

  “时光荏苒，现在忠心于火焰王座的巫师，只有这么几个了么？真是可悲！”

  《

  被雷林的眸子扫过，那几名晨星巫师再也承受不住巨大的压力，背后的杀招光环不断崩解，捂着头逃离了这里。

  轰隆隆！

  辉月级别的真灵力量猛地从战场中心肆虐出来，几道光华突刺，能量风暴散开。露出了那名五级辉月巫师的身影。

  此时的他虽然身上有着巨大的十字形腐蚀伤口，但恐怖的辉月杀招已经在手上彻底成形。

  “虚无之火……”那名辉月低低吟诵着。

  而从虚空当中。一种无形无质，却又令雷林为之变色的火焰能量。开始慢慢浮现出来。

  “梅琳达还有乔安娜是傻子么？居然让对方完成了辉月杀招？”

  雷林暗骂一声，手指已经按在了那枚灰色的戒指上面，一丝丝雾气散布出来。

  “遵循上古的真灵之约，虚无之火，为我吞噬对面的一切……”

  在那名辉月巫师对面的梅琳达，看到对方施展出这种无形火焰之后，脸上却是露出一丝得逞的笑容。

  她面色慎重地吟诵着，右手朝着虚无之火的方向一指。

  熊熊！无形的火焰波纹回流，反而将那名辉月巫师包裹在了里面。炙热的温度不断传来，甚至还有天赋巫术不断崩解的声音，隐隐还有那个巫师夹杂在痛呼当中不可置信的痛呼：

  “你不可能……为什么你可以操纵虚无之火……你……你是……”

  但他的话语还没有说完，就被无形的火焰吞没，身上一片片的血肉脱离下来，最后只剩下一个骨架，甚至连骨头都在不断融化。

  一股真灵被毁灭的波动传递了出来，这个虚无之火的五级辉月杀招，竟然还能针对灵魂！

  看着对方的身形不断被湮灭。雷林的手掌从戒指上面放了下来，瞳孔却是微微一缩：“直接控制辉月杀招？令杀招反噬，这种难度，比打断还要困难不少。除非……”

  嗖！嗖！嗖！

  在看到五级的辉月陨落，而火焰王座又迟迟不现身之后，那些剩下的晨星巫师终于彻底失去了斗志。传送的光芒和飞射的气流爆炸声音不断出现。

  “这个辉月，应该就是火焰王座手下最后的力量了……”

  做完这些之后的梅琳达。现在的状态却又有些奇怪，似乎是悲伤。又有些如释重负的味道。

  “从今天开始，火焰王座的统治，结束了！”

  梅琳达叹息着，右手对着都泽城中心一抓。

  轰！一只白色的巨大手掌虚影浮现，一把抓灭了最中心的圣火，就连阵灵也在这种攻击之下被直接摧毁。

  整个都泽城一下安静下来，巨型防御巫阵的光芒黯淡了下去。

  “难道……都泽城真的要在今天易主了么？”

  “火焰王座呢？火焰王座陛下在哪里？”还幸存的巫师，都是发出了不可置信的声音。

  但从圣火熄灭之后开始，他们的心里都有着一个预感。

  或许，中部大陆的历史，将在今天彻底改变了！

  ……

  一队队穿着雷纹巫师袍的巫师井然有序地在外面安排防御，收集物资之类，不时还有几个老头专门对着储藏室的仓库和防御巫阵进行解密操作。

  这种雷纹的巫师袍，是朱庇特之雷的标志，而除了他们之外，还有一些身上有着双子星符号的巫师，也在做着同样的事情。

  看到梅琳达和克拉克他们居然这么明目张胆地命令自己的下属势力过来洗劫，雷林看得很是无语。

  他出来的时候没有怎么考虑过这方面的事情，并且，要调动血脉联盟术士的话，似乎他现在还没有那么大的权力，而衔尾蛇之环的术士目前等级普遍偏低，也不用拿出来丢人现眼了。

  “我的手下会在这里布置防御巫阵并且值守，可以为我们争取一点时间！”

  梅琳达来到雷林的旁边，看着外面朱庇特之雷的巫师，眼睛里面不知道转动着什么表情。

  她协助杰斯亚一手建立了朱庇特之雷，而现在，整个组织又落到了她的手上，真是不知道杰斯亚如果复活过来的话，会不会再被气死一次。

  而另外身上有着双子星标记的巫师，则是克拉克和乔安娜的手下，看他们衣服下面鼓鼓囊囊的样子，就知道捞到了不少的好东西。

  都泽城是火焰王座势力的核心，里面的珍藏难以计数，这次要不是火焰王座实力处于低谷，正在出外避祸，雷林他们也不可能可以这么轻易地将这里攻下。

  有着五个辉月巫师的镇压，整个都泽城的易主就非常顺利了。

  并且，除了雷林他们几个捞到了不少好东西之外，就连手下都赚得盆满钵满。

  “嗷嗷……”“吼吼……”

  而这个时候，雷林看到不远处几只巨大的合成怪兽咆哮着，嘶吼着冲了出去，身上带着狂暴的意志和嗜血的凶光。

  “那是……什么东西？”

  雷林看着一个好像由无数果冻组成的巨型变异史莱姆，不由有些愕然。

  “那里是火焰王座的生化实验室，我将里面关押的实验体都放出来了！”

  梅琳达拿出一面镜子理了理头上散乱的长发，显得很是不以为然。

  “这么危险的东西……”

  雷林很是有些哑然，刚才的怪兽当中有几头明显有着晨星实力，甚至还有一个隐藏得极深的存在，雷林甚至感受到了它心底恐怖的杀戮意志。

  一旦被释放出去，恐怕对于这片地域就是一场浩劫，即使是晨星巫师，被这些生化兽围攻，都会非常之麻烦。

  “反正不是我们自己的势力地盘，管这么多干什么？”

  梅琳达对着雷林眨了眨眼睛，显得非常无辜。

  “好了！大家过来，我已经从星界之门里面解析到了火焰世界的坐标！”

  乔安娜的声音响起，将四周的几个辉月巫师都聚集到了房间中央的位置。

  而在那里，一座星界之门上面充满着光焰，已经到了打开的阶段。

  这里是都泽王城当中的星界实验室，也正是通过破解了这里的星界坐标，梅琳达才有把握带着雷林他们几个前往火焰王座的最终隐蔽之地。

  现在的火焰王座，可是处于实力的最低谷状态，对于雷林他们而言，这次抢先动手，攻破都泽城，已经是将对方彻底得罪了，如果不想等到以后被狠狠报复回来的话，只有一个办法！

  那就是先发制人，击杀火焰王座！

  “或许！这个女人一开始带着我们攻破都泽城，就有胁迫的意思在里面！”雷林瞥了一眼旁边的梅琳达。

  这个女巫现在显得非常平静，但雷林还是发现了她眼睛底部的一丝激动。

  “对方将火焰坐标隐藏在了一大堆错误数据里面，不过最后还是让我找到了！”

  乔安娜一点，几道火星分别飞到了雷林等人身上。

  【叮！发现精神力信息，判断为星界坐标！资料库当中无收录！】芯片的反馈立即响了起来。

  而在火星当中所包含的信息，也立即被雷林获得了。

  “这个异世界的坐标，也是这次的收获之一！按照之前的协定，每个人都有一份！”梅琳达点点头。

  旋即，她手上一弹，那点火星飞到了星界之门上面。

  轰！蓝色的光焰爆闪，甚至组成了一闪隐约的门户，恐怖的炙热气息，从星界之门背后传递了出来。

  “这次行动的最后一步！就在火焰世界的空间缝隙当中完成，走吧！”

  梅琳达当先跨入了星界之门当中。

  “这里我们都留下了傀儡或者分身，一旦情况不对，可以立即打通星界之门回归！”

  乔安娜缓缓说着：“外面有着生化兽的混乱，这里又有我们的属下把守，示警的时间还是有的！”

  说完之后，她簇拥着克拉克也走了进去。

  “我们也出发吧！”

  雷林看着虚影状态的镜，摸了摸鼻子，和对方一起跨入了星界的光辉当中。(未完待续……)

  
