## [第九百八十二章 陷阱](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9039470.html)
﻿

  昏暗的树林遮天蔽日，阻碍了所有的光线。www*xshuotxt/com…≦。…≦

  众多奇形怪状的枝桠横亘，再加上原本漆黑发硬的干老树皮，看起来仿佛无数恶魔与魔鬼的手臂，充满了阴森与恐怖。

  这里，赫然就是北地有名的凶地暗之森林！在兽人帝国建立之后更是被兽化人的黑血部落彻底占据，对任何外来者都施以毫不留情的猎杀仪式。

  但是现在，一名穿着黑袍的法师人影正淡然在树丛当中行走着，那些偶然路过的半兽人与其它调制凶兽仿佛丝毫看不见他一样，任凭他从身边走过。

  “暗之森林，黑血部落啊……还真是久违了……”

  雷林看着隐隐有些熟悉的地貌，之前在银月城当中的经历又一幕幕浮现出来，鲜活无比。

  对于他漫长的生命而言，这只是旅途中一处小小的记忆景色，因此很快又恢复了淡然的表情。

  “你来晚了！”

  等到了某处洞穴的时候，雷林的身影仿佛穿透了某层结界，直接消失在了洞穴入口，随后，他就听到了一个不耐烦的声音在耳朵边上响起。

  在漆黑的环境之下缓缓走出了两个人影，赫然就是之前见过的传奇德鲁伊阿力古与莉莲安，那个圣武士派催克也在，没想到上次见过之后四人又是一起进行任务，也不得不说是一种缘分。

  “抱歉……之前的仪轨准备需要一点时间……”

  雷林有些歉然地说着：“毕竟我们要对付的是一位【真神】，即使只是一个化身，也需要万全的准备……”

  对于他的解释，其它几个同伴并没有说些什么，显然是接受了下来。

  “你那边已经完成的话，接下来就只剩下派催克那边了……”

  莉莲安则是若有所指的道。

  是的！他们这群传奇小队聚集在一起，就是在打着猎杀之神马拉的主意。

  在上次的秘密会议之后，陆陆续续又有着几位‘向往正义’的传奇突然受到了感召，前来参加正义的事业，其中还有很多雷林在密会当中见到的熟悉面孔。

  虽然明知道这些传奇的心思不纯。但教会与银月女王还是接纳了他们，毕竟现在正在谋求复国的艾拉斯卓手上并没有多少实力，急需这些强者的帮助。

  至于他们的目的？

  恐怕即使是魔网女神与正义之神都隐隐有着了解，却也没怎么上心。

  毕竟。要驱使传奇强者，当然必须给出报酬！即使是神祗都很少有着例外。

  对于这些传奇们觊觎神性甚至神格力量的事情，这些神祗大多睁一眼闭一眼，毕竟现在还要用上传奇强者的力量。

  至于部分神性与神力？大陆上拥有神性的【传奇】也不是没有，却最多增幅一点力量。成百上千年之后还是不能封神。

  对于真神之路而言，神性只是第一步，接下来的点燃神火与获得神职，都是更加困难的事情。

  更不用说，神祗化身岂是这么好对付的，雷林他们能够侥幸得到一丝神性之力就可以偷笑了。

  总得来说，对于雷林这帮传奇的小算计，两位强大神力还是比较放心的。

  只是，它们不知道在这次的队伍当中到底混进去了什么可怕的东西，必然会给它们原本的计划带来极大的变数。

  “很好。布置下了超凡隔绝矩阵之后，神祗化身的部分超凡特性就可以被我们封禁，陷阱已经布置了下来，接下来就是等着猎物自动落网了……”

  莉莲安轻声说着。

  神祗很强！非常强！即使是【半神】，也拥有着强大的法术豁免能力，雷林上次的传奇奥术时间静止就对对方造不成任何效果，那些低级的奥术同样也是如此。

  这次下来的虽然只是化身，当同样也会带上神祗本身的一丝超凡特性，免疫七级甚至九级以下法术几乎是必然的事情，并且还拥有着种种不可思议的肉身再生与强化能力。

  可以说。即使再加上布置的陷阱与后手之类，雷林他们即将面对的，也是一头高阶传奇巅峰的恐怖怪物！

  “派催克那边没问题吗？你确定马拉会愤怒到派遣自己的化身下来？”

  雷林皱着眉头。

  神祗的化身，几乎就是真神在主物质世界的最高力量体现了。并且化身与真身息息相关，如果被毁灭了，本体也会遭受到恐怖的伤害。

  他实在是有些怀疑这次能否成功吸引出猎物。

  “不过说起来，这次的马拉还真是十分倒霉呢！不仅被我们这些暗中的传奇觊觎窥视，就连正义之神的教会同样也容不下它……”

  作为一个弱等神力，还与兽人神系有着联盟。马拉自然是一个极好的靶子，因此几乎不需要莉莲安怎么推动，教会就制定下了对付马拉的计划。

  在先期，通过主物质世界的神祗化身之战，尽量消弱敌对神祗的实力，也是非常主流的一个方式。

  雷林也看上了马拉的神性，自然是毫不犹豫地加入了这个任务当中，倒是令拉菲尼雅非常欣慰，以为雷林已经脱离了某些低级趣味，决心加入到解放北地的伟大事业当中。

  “没有问题，现在的黑血部落应该正在举行取悦马拉的传奇猎杀仪式……在很多的记录上面，这种仪式对于马拉非常之重要，如果被破坏的话对方立即会陷入暴怒的状态……如果它的信徒与手下不能即使将罪魁祸首抓住，降下化身的可能性非常大……”

  莉莲安毫不犹豫地提起了马拉的真名，丝毫没有忌讳的意思。

  这次他们可是有着两位强大神力在背后撑腰，足以屏蔽掉马拉的感应，令它没有任何提防地进入陷阱了。

  “吼吼……轰隆隆……”

  此时，巨大的混乱声响伴随着剧烈的震动透过结界传了过来，即使经过了遥远的距离与层层削弱也还是造成了巨大的动静，令雷林他们脸色一动。

  “开始了……”

  巨大的混乱，还有兽化人的呼啸不断逼近，显然圣武士派催克已经成功地阻止了这次猎杀仪式，并且遭到了恐怖的追杀。

  “各就各位，注意联络的通畅，听我命令！”

  莉莲安的眼睛当中冒出精芒，整个身体都化成了一个不断消融的泥傀儡，显然真身已经离开了。

  “消除暗之森林的不和谐之时机，已经到了……”

  传奇德鲁伊阿力古喃喃着，同样离开了远处，庞大的野兽身体在树丛当中宛若精灵一般灵活。

  “好大的场面，看起来派催克的确将这群兽化人惹得很厉害……”

  打开传送门的雷林眼睛微微眯起，看着不远处铺天盖地的兽化人族群，这些和兽人非常类似的家伙此时全部红着眼睛，追逐着前面一道白色的光影。

  “吼吼！”

  此时，在兽化人队伍最前面的是一头身高超过五米的黑色猿猴怪物，身上的鳞片倒映出金属的光泽，长着粗长指甲的爪子狠狠对着前面一掀。

  咻咻！空气都仿佛被切割而开，形成了剧烈的气爆。

  “喝！【圣光护体】！”

  在前面光焰当中的人影猛地回身，仿佛水晶铸造的巨剑带起了神圣的光芒巨墙，隐隐有着一个巨大的人影浮现，与后面的追击碰撞在一起。

  轰！

  周围的树林与地皮被狠狠削掉一层，而众多实力低微的兽化人纷纷倒飞出去。

  借着这个机会，圣武士终于冲到了雷林身边，深深舒了一口气：“小心点，它们要来了……”

  “居然将【传奇】级别的猎杀者都引出来了，你到底做了什么？”

  雷林对对方所造成的效果很是好奇。

  他一眼就认了出来，那个跟在圣武士身后，追得几乎发狂的怪物，就是马拉的调制成品，也是神国护卫猎杀者！

  只是比起他上次所见过的怪物，这次的猎杀者已经进入了【传奇】的等阶，即使是他要拿下来也有一点小麻烦。

  “嘿嘿……只不过是将整个黑血部落所积攒的‘传奇之血’全部偷走了而已，还有这个！”

  圣武士派催克将肩膀上面一颗巨大的猿类头颅扔了下来，显然这也是一头传奇级别的猎杀者。

  在见到这一幕之后，其它的兽化人追兵纷纷目眦欲裂，嘶吼着扑了上来，仿佛见到了不共戴天的仇人一样实际上也正是如此，由于之前仪式的打断已经令马拉暴怒，甚至吞噬了几位原本的高阶牧师，那可是它原本很喜欢的几个家伙啊……

  要是不能够将这群罪魁祸首抓住血祭的话，恐怕马拉一怒之下彻底放弃了这里的兽化人也不是没有可能的。

  毕竟，对于一头半野兽一样的家伙，你还能说些什么呢？

  “如果再将这群追兵全部覆灭，恐怕它也必须派下化身了吧？”

  雷林很是赞同地点了点头，随后毫不犹豫地发动了一个法术。

  炙热的火焰光环瞬间从他身上亮起，甚至令这片地域的天空都猛地昏暗下来。

  在黑压压的乌云当中，一丝丝火红的颜色开始突破，宛若雨点一样的岩浆掉落下来。

  传奇法术【天降火雨】！！！(未完待续。)
