## [第一百五十九章 梦中花·黑旗](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9243427.html)


  平原之上，黑雾涌动。

  这一片空间都变得异常的扭曲。很难形容这种景象。整个空间之内，所有“可以移动”的东西——包括覆盖在地面上的花草、颗粒，乃至空中模拟的大气，以及花鸟鱼虫，全部都失去了重力的作用。

  它们疯狂的旋转着。整个空间都在剧烈翻滚，仿佛被装入了离心机之中。

  这个修为稍微强一点的修士就会飞的世界，自然不会有人发明什么“过山车”，什么“云霄飞车”。

  但若是目睹这一幕，甚至有幸体验到这恶性魔潮的修士，若是知道了这么个娱乐项目，就一定会用“云霄飞车”来做比喻。

  这一张地图，不知道是哪个参数调错，哪个设置出了问题，居然出现了这样诡异的现象！

  这是史无前例的恐怖魔潮！

  “完了！彻底完了！”灵心城城主宋池看着螺旋升天的众多下属，已经陷入了深深的绝望之中。

  “父亲，再坚持一下啊！”其女急忙拉住自己的父亲，说道：“来支援的人就快到了！”

  “这种恶性魔潮，除非是九十八君那一级数的人物，不然，谁能修正？”城主怒斥，几乎哭了出来：“而九十八君……九十八君大半都不在这一界啊！七帝还要镇压魔潮的源头……这，这，谁能够救这灵心城啊？”

  不同于皁天城城主那种小人物，他多少知道一点内幕。

  当然，也就仅限于“这一点”而已。

  “父亲，听说最近又有一位上洞真仙出世。此人名曰王崎，已经解决了不少真魔、魔潮……”

  “王崎……”宋池喃喃自语。可就在这时，魔潮的范围再次扩张。

  大地开始震动。宋池看到，城中央的高塔，已经断成几大截。这些碎块也飞快的向上飞去，并且在不断的加速。

  更多的人也四肢诡异曲折的螺旋升天。

  “全完了……”宋池最后抱住了自己的女儿：“闺女，对不住啊。若是有来生，还是托生到更有本事的家庭吧！”

  就在这一瞬间，所有的碎块都消失了。

  飓风也停止了。突如其来的窒息感让所有人情不自禁的抓住自己的咽喉。但下一刻，空气又重新出现了。

  这一瞬间，整个世界都消失了。不管是上方的天空，还是下方的大地。

  灵心城所有居民，都悬浮在这个没有任何依托，只是充满大气的环境之中。

  “已经不用怕了。”一个声音由远及近，大声笑道：“因为，我来了！”

  那是一个身穿黑色袍子的修士。

  灵心城城主之女见状，大声惊呼：“这就是那一杆对抗魔潮的黑色大旗啊！”

  王崎听到有人在夸自己，立刻停下来，笑了笑，对着小姑娘比了个大拇指。

  然后，身形消失在空中。

  片刻之后，天空再次出现【因为是图层】。然后便是大地。

  原始的大地，是只有抽象平面的区域。

  然后，抽象的平面之上，出现了岩层，又出现了土层。尽管它们实际上只是图层，但那些修士看上去，却仿佛真的存在，且无比厚重。土层之上，就是花草。

  到最后，灵心城也再次出现。

  然后，正常的重力回归。

  这一次，所有人都砸到了灵心城的房顶之上。

  尽管有很多人摔成重伤。但是，没有人摔死。大家也都不介意这一点。人们兴奋的相互拥抱，流着泪祝贺彼此，以及寻找自己的亲人。

  有很多人，就在魔潮之中死去了，他们的尸体也变成了魔潮的一部分。甚至上仙恢复灵心城这张地图的时候，都没有将之复原。

  对此，王崎也是毫无办法。

  毕竟，他没把握在不惊动救济神主或者这个世界其他高层的情况下，直接将那些已经连接到其他游戏之中的“玩家意识”给接回来。

  这些日子，他也解决了不少的魔潮。只不过，不是每一次都是这么及时。

  他记得有一次，一个世界是直接失去了对“火焰”的概念。大半个城市都在燃烧。这些火焰是否造成伤害，都是个伪随机过程。有很多人，就住在燃烧的房屋之中，吃着燃烧的食物，看着燃烧的书籍，就连穿的衣服都在燃烧当中。

  做出这种应对的家伙，当然不可能是“玩家”了。

  实际上，在他们卷入大火的这一刻，这些“人”内部的数据实体就已经和这个模型脱离了连接。

  简单的说，就是“角色尸体”不是可操控的部分。

  这些理应是“尸体”的东西，确实因为“生命值没有受损”一类的理由而按照既定路线运作。但是，它们已经和真正的NPC一样呆板。

  这个世界的人已经习惯了这种现象。就好像某水管工世界的人【如果有的话】，会自然而然的觉得乌龟、食人花和幽灵可以踩死，吃个蘑菇可以变巨人，戴个王冠可以变成漂亮女孩、自己人生的唯一意义就是拯救一个戴着这种王冠、本体不知道是什么的碧池公主一样。在这个世界，没有智慧的生物，和智慧生物就是两个阶级。马不可以离开大路，而山羊则一定会在草地上走，不会进入大路。

  他们觉得这就是理所当然的事情。

  而违背这种规则的，就可以统称为“魔潮”。

  这倒是一个自洽的世界观。

  在“弥师兄”版王崎的主观感受之中，自己已经在幻境之中闯荡了两个月了。

  他实在不确定，外面到底过去了多久。很显然，那艘宇宙飞船还没有撞上酆都-魔狱。不然的话，这里都要崩溃。

  话说回来，王崎还真不知道，为什么酆都-魔狱那么重要。而且，他也真不觉得人族有什么高端武力可以轻松解决这艘宇宙飞船的主人。话又说回来，他甚至都不知道“酆都星”为什么又多了个“魔狱”的后缀。

  但唯一可以肯定的是，他的任务还在继续。

  有的时候，他甚至都觉得，自己说不定还是自杀比较好，免得这一段记忆归入自己的总体之中。别到最后，别人一查发现，他这些日子非但没有阻止飞船前进，反而在给敌对势力打工，维护飞船的软件系统。

  但这也终归是想想而已。

  救济神主的成果，他必须要送回去。这太重要了。

  这可关系到兽机关集群的大升级。

  所以，他还是维持着原本的计划，在这里刷出声望，然后得到面见高层的机会。

  两个月里，他修复了无数恶性魔潮，也颇赢得了一些声名。

  怎么说呢？毕竟他是两个月前才出现的。一般来说，真正有重要任务，云上天宫也不会考虑发给这样的新人。因此，王崎一直就担任机动救火队的角色。而他的能力是真的强。

  有人将他比作“对抗魔潮的一杆大旗”。

  由于他总是一身黑袍的缘故【王崎自己选择的外观】，所以也有人称他为“黑旗”。

  劫后余生的灵心城也举办了盛大的庆典。

  不过，与此同时，纪念逝者的大会也在同步进行之中。

  人们用美酒庆祝自己的生还，也用美酒送别亲人。

  长歌与长哭同时在城池之中飘荡，最后汇成一种庄严与豪迈并存的气魄。

  “虽然这个世界做得很糙，但是……玩家还是很硬核啊。”王崎叹息。

  这天晚上，宦官模样的神主使者再一次出现在了王崎面前。

  “上洞真仙王崎。”宦官笑道：“这二月以来，上仙奔袭一百多处界域，修正恶性魔潮二十八次，大小真魔上百头，良性真魔无算，当真是功德无量。”

  “哪里，哪里。”王崎谦虚道：“神使谬赞。”

  “遵照规则，上仙当于三日之内前往云上天宫顶层，去觐见七帝九十八君，领受封赏。”神使微微低头：“恭喜上仙了。”

  说完这句话，他就自行离去了。

  而在这一瞬间，王崎也察觉到了另一件事情。

  有一个隐藏地图对他开放了。

  “看起来，很快就可以前往那个所谓的云上天宫了。”王崎心中思忖道。

  他也不知道自己的本体怎么样了。

  按理说，他现在这种存在，必然是自己现实中的肉身落到对方手中的结果。他还记得，当初弥师姐帮助自己突破的时候，可是直接连入了自己的大脑的。

  所以，他也不确定，前去与九十八君战斗，会是个什么结果。

  按照他的设想，最坏的情况，就是自己的身体确实落入了对方的手里，并且被剐得只剩一个大脑。

  而这种情况之下的最好发展，就是他获得一个赛博肉体……呸，一个机关身躯，就好像自己在外面见到的那些战机守卫一样，然后抢回自己的大脑。

  当然，稍微坏一点的发展，就是自己直接离开，脑子不要了。

  毕竟，自己似乎是有其他后手，可以复活的。

  而且，自己也肯定有记忆的备份。不然，自己不至于下手这么狠，直接删掉了自己那么多的记忆。

  “不过，在去见九十八君之前，还需要做最后一个准备。”王崎深呼吸一下，看着本应是贴图的天空。

  “那么，有人看着我吗？”
