## [第一千一百零六章 现身](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9056504.html)
﻿

  对于莎尔来说，她的道路，就是控制并吞噬完整的世界意志，最终取代整个阴影世界，晋升八级极限！

  整个计划详实周密，并且莎尔还利用了整个阴影帝国，加速进行生命树，这个掠夺普通生物思维，控制整个世界意志的计划！

  可惜，在整个计划里面还有着最后一个漏洞存在！那就是万蛇之母！

  对方离开的时候，也同样带走了属于自己的部分世界意志权限，那是万蛇作为阴影世界生灵的基本权力，但由于个体实在强大，因此也有着起码1%的份额！

  只要缺少她那份，那阴影世界的世界意志权限就从来都不是完整的，对于莎尔而言，这就很要命了……

  毕竟，她不可能跑到炼狱世界去将万蛇之母抓出来，而没有了对方手上的那一点份额，世界意志就不能完整！晋升八级极限永远都是镜花水月！

  而这次万蛇之母的回归，不仅是万蛇的机会，同样也是莎尔的机会！

  只要再夺取万蛇的那部分权限，整个阴影世界的世界意志就可以完整，而吞噬了对方之后的莎尔瞬间就可以到达八级极限！

  为了完成这个计划，莎尔不惜让帝国提前发动，让x计划与生命树计划败露，甚至主动出击，扫除了审判之眼等三个不稳定因素。

  而现在……收获的季节到了！

  “你的目标……是我？”

  万蛇的脸上少见的迷茫了下。

  “愚昧的存在……你本身阴影世界土著的身份，就是组成世界意志的重要因素！”

  莎尔来到了万蛇之前，脸上无惧地与对方对视。

  “而现在……所有的世界意志都将重组，形成一个全新的本体！”

  一张铺天盖地的恐怖巨网，猛地从世界各处浮现出来，荡漾着紫金色的光泽，世界原力在之上奔涌咆哮。

  这是阴影魔网的核心形态，也是最为本源的魔网，莎尔连这个都显露了出来，显然是不准备再让万蛇离开了。

  “恩怨、胜负、也的确应该了断了……”

  万蛇之母咬了咬嘴唇。脸上沉静的表情能够令所有的雄性心碎。

  “万蛇?噬！”

  巨量的紫红色血脉之力，从恒星蛇球当中伸展出来，这是万蛇数万年的复仇积累。

  而此时，在万蛇的身后。一幕幕巨蛇生存、繁衍、战斗的图像浮现出来，组成了巨蛇血裔文明的史诗！

  在灿烂而辉煌的文明画卷当中，恐怖的巨蛇灵魂咆哮嘶吼，对着阴影中心的少女发动了强大的突袭！

  这是一个文明的积累，带着世代传承的血脉力量！

  整个阴影世界都在万蛇的凶威之下隐隐颤抖。大地碎裂，浮现出众多巨蛇的尸骨，蛇眸中闪现出磷火，巨大的尸体动弹起来，整个世界仿佛都瞬间回到了过去，那个由巨蛇统治的蛮荒时代。

  “已经逝去的文明！还妄想能够复活吗？”

  面对史诗级别的攻击，莎尔的脸上却浮现出了一丝不屑的冷笑。

  “万蛇之母……你的时代已经过去了，现在……这里的一切由我开拓！”

  “阴影魔网植入！！！”

  几乎是在莎尔下命令的一瞬间，整个阴影世界，所有活着并且被x基因感染的异变体都开始抽搐了起来。

  一丝丝玄秘的力量开始从它们的背部注入。仿佛外来的客人蛮横地侵占着一切，血管暴起，颤动无比。

  原本在生命树抽走思维与灵魂之后，这些人都变成了行尸走肉，但现在，他们的眸子骤然亮起，似乎又有了自己的理智。

  一层幽暗的光芒，此时已经遍布他们全身，并且带来了恐怖的类法术能力。

  “阴影之女啊……您是我们的主人，一切的主宰！”

  众多被控制的智慧生物全部跪伏喃喃着。随后，他们就开始对着复活过来的巨蛇尸骨进行了剿杀。

  “幽能环境良好！阴影法术准备！”

  光以人类为例，此时不论是老人小孩，还是柔弱的少女。似乎都变成了冷血的机器，在极有效率的智脑控制下变成了井然有序的军队，恐怖的阴影法术不断在他们手上施展出来，复活的巨蛇尸骨根本无法抗衡。

  而更不用说，如果再加上会施展阴影法术的甲虫、猎豹、老鹰、甚至是鲨鱼大军，那又是怎么样的结果？

  在海陆空数目庞大到极点。实力也强横到极点的阴影大军打击之下，万蛇的蛮荒化很快就被打压了下去。

  “我现在……就是整个阴影世界的王者！”

  完成了生命树计划之后，那株光树已经遮天蔽日，顶替了世界的轴心，充满了圣洁的味道，一种隐约的成熟感觉不断透体而出。

  “还差最后的一点！”

  莎尔站在光树之上，来到了万蛇之母的面前。

  “那是……世界意志的气息……”万蛇之母的脸色连变，此时的生命光树已经汇集了阴影世界90%以上的生物灵魂与思维，甚至包括了天空、海洋、与大地，代表着整个阴影世界的意志，甚至令她都有着臣服的冲动。

  “快走……离开阴影世界，永远都不要回来了……”

  海寇儿掀起了恐怖的海浪，阻挡在万蛇之前。

  “区区的海洋之规则，又怎么能够跟原本的世界抗衡？回来吧！”

  莎尔没有动手，但生命光树已经抽出了巨量的光芒枝桠，瞬间就遍布所有的海洋。

  海寇儿的脸色一滞，随后一根触须猛地抽破了她的躯体，将几粒散发着光芒的意志卷出，没入了生命光树当中。

  “现在，我的生命树就代表了世界意志……你无法抗衡！！！”

  莎尔说出了胜利者的宣言。

  而在她的操控之下，阴影魔网封锁了万蛇之母的一切退路。

  同时，生命光树张开了恐怖的根系，足以蔓延整个阴影世界的触须，深深地扎入了恒星蛇球当中，将万蛇的一切都钳制了起来。

  “给我……你的所有！你的一切！”莎尔来到万蛇之母的背后，双手牢牢抓住了她的手臂，精致的脸上带着满足的微笑，天空中的生命树更加庞大起来。

  一点点玄奥的思维，混合着血脉的力量，被生命光树的根系不断汲取。

  众多的蛇首无力地干瘪了下去，代表着万蛇的不断衰弱。

  关键时刻，万蛇的脸上浮现出一丝狠色。

  嘭！

  她恒星般的身体猛地炸开，汹涌的血脉之力在失去主人之后，开始凶猛地毁灭起了周围的一切。

  一层层阴影魔网将莎尔包裹，随后她看了看自己手上已经失去所有气息的万蛇身体，皱了皱眉头，一点阴暗的火焰顿时将它化为灰烬。

  砰砰！

  在爆炸而开的蛇躯当中，一截蛇头猛地炸开，露出了万蛇之母的身影。

  此时的她已经失去了恒星蛇球与积累的大量血脉之力，美丽的脸上显得异常虚弱。

  “你夺走了我的……”

  她嘶声说着，仿佛失去了一切的赌徒。

  “你的部分思维，还有曾经的世界意志权限！都是我的了！”

  莎尔并没有追击，而看向了身后庞大的生命树。

  此时，对方的根系变成了血色，万蛇原本的躯干还有血脉之力，混杂着一点更加玄奥的东西，被它全部汲取。

  而得到了这些之后，生命光树似乎是满足了最后一点需求，整个躯干瞬间由虚化实，光芒收敛，露出了生命的色彩。

  “传闻当中……只有当世界从混沌中开辟的时候才会出现的世界树！”

  万蛇之母一瞬间都被面前的景象震撼了。

  “是的……所有生命的起源，也是世界意志的源头！”

  莎尔来到了万蛇之母的面前：“事实证明……你还是失败了，只有我才是最后的胜利者！”

  “失败么？也许是！但我还没有彻底认输……因为我的后裔必将击败你！”

  万蛇首先心如死灰地喃喃了几句，随后眼眸当中重新浮现出了信心。

  “是么？但对方似乎没有出手，一直任凭你惨败……”

  莎尔笑了笑。

  “那是你不了解他……他的隐忍与耐心，都是我曾经游历过诸世界所见之最……”

  万蛇看着巨大的世界树，眸子里面有些迷茫：“我原本还不知道他想要什么，但现在，却已经无比地确定了！”

  哗啦！哗啦！

  一阵本源之风吹过，世界树的枝叶散开，在主干上浮现出一颗奇异的果实。

  “世界意志的本体！真正实质化的世界意志！能够将整个世界散落的思维融合一体，再次返本归源！莎尔！你的计划真是令人佩服！”

  雷林的身影浮现在世界树下面，看着那颗荡漾着动人光芒的果实，不由轻声叹道。

  “雷林阁下……你最终还是来了，选择做我敌人！”

  莎尔脸上有着无奈与叹息，一看就令人心碎。

  “我之前的承诺还是有效！当我成为阴影世界的主宰之后，这里的一切都是你的！”

  对于极为忌惮的雷林，莎尔此时还在开着价码。

  可惜，面对这种诱惑，雷林的脸上根本不为所动，和一名八级极限交易，太危险了！并且，他想要的东西还是喜欢用自己的双手去争取。未完待续。手机用户请访问m.
