## [第二百九十八章 拯救](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8859811.html)


  “这样啊！”少女微微蹙起眉头，看得维林都有些不忍。

  “请转告制作这些武器的大师！我非常希望和他，并且，奥古斯家族永远对他敞开大门！”少女矜持地说着。

  而后面的一个护卫，则立即将一块小小的雕刻着和他肩膀上一模一样图案的贵族勋章递给维林。

  “这个！这个！还有这些箭头，我们全要了！”

  少女一指展览柜。

  “好的！好的！”维林立即兴奋地涨红了脸，连手上的徽章都来不及仔细研究，立即过去将长剑等武器包装好，递给少女身后的两名护卫。

  “总计一千零五十个金费尔！承蒙惠顾！”

  维林看着少女点点头，管家就将一小袋金币和一张紫金卡递给自己，脸上几乎要呆滞掉了，捧着钱袋的手更是有些微微颤抖。

  他的这个举动明显被少女看见了，贵族少女眼睛里面闪过一丝促狭的笑意。

  “我要去乌啼荒原！你给我当向导怎么样？一天十枚金费尔……”

  “十……十枚金费尔？”维林的呼吸一下粗重起来。

  他在雷林的小店里面打工，月薪是枚金费尔，而这就是让整个居民都羡慕不已的高工↖资了。

  一天十个金费尔？维林做梦都没有想过！

  “不过！”维林看了看雷林，还是咬牙拒绝了这个要求：“抱歉！尊贵的小姐！我每天必须在这里上班……”

  虽然维林十分想赚这笔外快，但他还是分得清楚现在和未来的。

  雷林正在教授他的内容，可是法！！！这种东西在暗域只有专门的贵族里面才会有着完整的传承。是上千金费尔都换不来的！

  如果为了目前的这点金费尔，就放弃未来的骑士生活。维林觉得自己一定会哭死的。

  “有意思！真有意思！没想到出来一趟，还可以发现一个这么有趣的小店！”

  少女像只灵鸟一样笑了起来。

  “我叫做简妮。就住在镇上最大的旅馆里面，如果你改变了主意的话，随时可以来找我……”

  等到少女一行都离开之后，维林将金币和紫金卡都小心摆在桌面上。

  “价值一千金费尔的紫金卡，我还是第一次见到，还有这么多金币，大人！我们发财啦！”维林的眼睛里面满是小星星。

  “嗯！嗯！”雷林有些不在意地点了点头，将紫金卡收进怀里。

  “这些剩下的金费尔，就作为你的提成好了！”

  “哦！老板。请让我赞美你！你真是公平的，仁慈的化身……”维林立即欢呼起来。

  他抛了抛手上的徽章，随即又有些疑惑：“怎么看着这么眼熟！并且，奥古斯家族，我似乎在哪里听过……”

  随后，他就发出一声惨叫：“见鬼！阳藤蔓奥古斯！那个东域都城里面的世袭侯爵家族！！！我刚才到底放弃了什么啊……”

  不过，维林虽然哀叹，却也没有再次追了出去。

  毕竟，对方可不是要收他为扈从。只是找一个向导而已，为此推辞掉雷林这里的教导，可是一件不明智的事情。

  但这位侯爵之女的到来，明显给伯特小镇增添了不少的谈资。雷林每天都可以从维林嘴里，得到有关这队人马的最新消息。

  “大人！大人！据说简妮小姐是为了给她母亲准备一件非常特别的生日礼物，才特地来到这里。准备荒原寻找，真是个孝顺的女儿呢！”

  “哈哈……我打听到了。简妮小姐要找的是一种特殊的植物——！据说可以保持女人十年的容颜不老，在东域都城的拍卖行可是拍出过近十万金费尔的高价呢！在贴出悬赏之后。整个小镇的冒险者佣兵，甚至居民，全都疯狂地涌入乌啼荒原寻找，梦想着一夜暴富呢！”

  “大人！我刚才看到，简妮小姐由男爵的骑士队长带领着，已经进入乌啼荒原了……”

  ……

  维林兴奋地好像一只麻雀一样，在雷林眼前叽叽喳喳地叫着，让雷林翻着白眼。

  “你今天的功课了么？”

  他只用了一句话，就让维林彻底安静下来，耸搭着脑袋。

  “没有！不过很快了！”说完之后，维林就一溜烟地跑到训练场地当中，拿起一柄等人高的巨剑挥动起来。

  “在每天的训练之余，还有心思到处乱跑，很有精神么！”雷林嘴角带起一丝笑容：“今天的任务量翻倍……”

  “哦！不！”听着维林的哀嚎，雷林突然觉得心情又好了不少。

  “不过，龙血花蕾么？”雷林摸了摸下巴，调出了记录的一些上古遗迹资料内容。

  在他见过的古籍当中刚好有着对于这种珍惜植物的记载，据说它的生长条件非常苛刻，必须伴随着一种高能生物才能生长，并且还要每隔一段时间就灌溉该种生物的血液，不然的话就会立即枯萎。

  “我记得，龙血花蕾伴生的高能生物，似乎叫做羊角地行龙吧？据说是一种上古巨龙和恶魔杂交的亚种，但没有多少可信……”

  雷林的眼睛当中闪过思的光芒：“并且，龙血花蕾的美容效果只是附带，它最大的效用，还是缓解某些特定的毒素……”

  “有趣，我正愁找不到合适的理由介入东域都城之中呢！”雷林看着还在哀嚎不断，但不敢中断训练的维林，眼中露出一丝精芒。

  天之后，一队伤痕累累的小队回到了伯特小镇，带回了一个惊悚的消息。

  侯爵之女的队伍在追寻羊角地行龙的过程当中遭遇了意料之外的危险，被困在一处地方，甚至连男爵的骑士队长都牺牲了。

  而这个小队，就是冒险出来求援的队伍。

  一时间，整个小镇都陷入了惶恐当中，一位侯爵大人的怒火，可是整个伯特小镇都承受不起的，而最为担心那个任性贵族少女的，恐怕就是这里的主人，约瑟夫男爵了。

  “大人！大人！我听说……”

  维林好像一阵风一样冲进院里面，随即就看到一个衣着华贵，不断用金色手帕擦着脸上汗水的巨大胖。

  他随即就好像被掐住脖的鸭一样，将话语生生卡在喉咙里面，躬身行礼：“爵爷好！”

  这个大胖，赫然就是整个伯特小镇的主掌者，约瑟夫男爵，甚至，就连维林现在的工作，也是他介绍来的，对于维林来说，一个有着领地，可以世袭的男爵，就是了不得的大人物了，因此他吓得赶紧行礼，将头深深埋在了胸口。

  “是维林啊！好好干！”

  约瑟夫男爵明显没有和他多说几句的兴致，反而又朝着雷林微微躬身，脸上带着讨好的笑容：“那么，就拜托你了，雷林大师！”

  之前为了获得安稳的生活，雷林除了使用精神法术之外，也在约瑟夫心里留下了强大而不可磨灭的印象。

  因此，现在一遇到无可挽回的麻烦之后，约瑟夫第一时间就求到了雷林这里。

  “大人！什么事？”

  维林等到约瑟夫离开之后，才向雷林问道。

  “还有什么事情？不就是去某个任性翘家的小丫头么？”雷林一边无所谓地说着，一边从仓库里面拖出了一件光亮的铠甲。

  “哦！哦！哦！大人您终于要出动了么？”

  作为雷林的伙计和半个徒，维林可是对雷林的过往和实力为好奇，现在脸上满是兴奋的神色。

  “带上我！大人！在乌啼荒原里面，您一定还缺少一个服侍的人吧？”

  “带上我！一定要带上我！”

  砰！巨大的骑士铠甲被直接扔到了维林身上，“穿起来试试！”

  “噢！好！”铠甲穿戴，自然也是骑士教程的一方面，维林之前也练习过很多次，但这么正式的铠甲还是第一次穿上，他兴奋地脸上微微泛红。

  这套明亮的铠甲出乎意料地合身，并且在边角还有花纹和皮甲装饰，既美观又防护了几个关节位置，让维林很是喜欢。

  经过这么长时间的锻炼，维林的身高也成长了不少，身上更是有着一圈流畅的肌肉，在穿上铠甲之后，更加显得英武过人。

  “怎么样？我很帅吧？”维林有些自恋地拍了拍胸膛，两片铁甲撞击，发出巨大的声响。

  “接着！”雷林随即又将一把精钢长剑抛给维林，等到他全部穿戴完成之后，才满意地点了点头。

  “这样我就放心了！”

  “那当然！呃？放心？什么放心？”维林一脸迷茫的表情。

  “小！拯救公主的任务，就交给你了！”雷林强忍住笑，一副语重心长地拍着维林的肩膀，让他整个人都傻在了那里。

  “诶？诶诶？？？我！！！让我一个人去乌啼荒原？”维林终于反应了过来，指着自己的鼻。

  “大人！我连骑士都不是呢！您这是要害死我么？”

  “没办法！”雷林摊摊双手，“我们必须要留下一个人看店！小伙就要有活力一点嘛！”

  “大人！恕我直言！您这个店铺都做不成几次生意，看不看店根本没有区别，并且，有没有活力和要不要去送死完全是两码事！”(未完待续。。)
