## [第八百六十二章 初战](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9021789.html)


  “有我们苍白之鹰在后面压阵，你们尽管上！”

  西格弗里德勒住了马，让自己的队员在后面又形成了一道防线。

  “这些斩首奖励，以及在佣兵行会里面的功勋与酬金，也都是你们的！”

  深知人性弱点，经验老辣的西格弗里德，立即又抛出了另外一项诱惑。

  几个中型的佣兵团队闻言立即有些意动，但还没有等他们商量出来一个结果的时候，对面的食人魔却已经等不及了。

  “嗷嗷！！！”

  站在最前方的食人魔张开了血盆大口，发出了恐怖的咆哮，手里用不知名生物骨骸所制成的巨锤带起了凶恶的劲风。

  砰！

  骨头巨锤敲击在最前面几个盾战士的盾牌上，发出沉闷的声响，几个佣兵立即倒飞出去，手臂甚至传来了骨折的声音——食人魔普遍的力量都有5到7，相当于五级战士精英的实力，根本不是一般的佣兵可以抗衡的。

  似乎是响应着头领之前的咆哮，那些后面的食人魔也挥舞着手中的巨棍与大锤，甚至是什么都没有双手空空地扑了上来。

  几个中型佣兵团的战线几乎是一触即溃，任凭几个团长怎么喊也无济于事，看得西格弗里德脸上一黑。

  “这个世界的数据与属性，似乎不是简单的叠加……”

  看着这一幕的雷林，却是有了其它的想法。

  在诸神世界经历了这么久之后，他也终于发现了属性数据在这里的不同。

  “虽然普通人的平均水准都是1，但似乎越往后增加就越为困难，当初为了突破全属性1的瓶颈，都花了我不少功夫……而5之后的属性提升，每一次都相当于之前的数倍难度……到了10之后，这个差距恐怕会更加明显……”

  雷林有着预感，等到了平均标准10之后，每增加1点属性点，或许就相当于之前几次增加的总和。连带着整体实力都会有着不少的增长。

  这个增加的方式，与雷林之前几次显示的数据都有着很大的不同。

  咻！

  一道劲风扑面而来，被雷林下意识地躲开，那是一片破碎的盔甲碎片。上面还带着斑驳的血迹。

  这将雷林的注意力重新拉到了战场上。

  “给我干掉这些黑皮崽子们！”一个中型佣兵团的团长怒吼着，身上有着庞大的斗气力量散发出来。

  这些食人魔的数量毕竟很少，连几个中型团队的十分之一都没有，等到那些中阶职业者上去拖住食人魔之后，人数上的优势立即就发挥了出来。

  “喝！杀！”

  十几个低级佣兵握着长枪。组成了一个简单的枪阵，将一名食人魔团团包围在了当中。

  即使是这种简单的配合攻击，也不是食人魔那种脑子可以破解的，随着队长的一声命令，十几根长枪宛如毒蛇一样刺出。

  “嗷嗷……”食人魔咆哮着，虽然双手抓住了两枚枪头，但更多的长枪却刺入了它的身体。

  那层混合了油脂与泥土，还有其它东西所形成的天然皮甲，也只是稍微阻碍了一下长枪的进度，就没有丝毫悬念地被突破。

  大量的鲜血流了出来。这名食人魔不断挣扎，却被铁枪形成的囚笼牢牢困住。

  十几个低阶职业者的联合，还是能够压制重伤之下食人魔的力量的。

  佣兵们所用的长枪似乎经过了一定的改装，在枪头上面还有放血的凹槽与倒刺，一旦刺入目标，势必极大地撕裂伤口，造成大出血。

  汹涌的血液仿佛泉水一样喷射而出，到了这个时候，即使是食人魔引以为傲的惊人再生能力，也救不了它的生命了。

  嘶吼声越来越低。食人魔眼睛里面的光芒也渐渐黯淡了下去。

  最终，对方庞大的尸体倒在了地上，鲜血与泥土混合，形成了一个奇异的图案。

  “嗷嗷！嗷嗷！！！”

  看着众多的族人被分割包围。即使是再愚笨的大脑也能发现不对，此时的食人魔首领嘶吼了起来，手里还有着一个倒霉佣兵的残缺手臂。

  它的叫声一改之前的疯狂，显得极为短促，而听到了这个声音的其它食人魔纷纷倒退，有的直接将背部暴露出来。以硬吃佣兵的数击为代价，脱离了战场。

  “呔！不要想逃跑！懦夫！”

  这个时候，雷林感觉到座下的黑色战马立即飞驰了起来，朝着之前那个食人魔首领冲去。

  很明显，拉菲尼雅这个少女骑士已经被之前的战斗激发起了热血，此时早就顾不得其它的东西了。

  在场的其它佣兵，此时就看到一匹黑色的战马，载着一个身材纤细的骑士惊人的一跳，直接越过人群，到了战场的最前线，背后还有着一名哭笑不得的战士。

  【骑士战技——冲锋！】

  【骑士战技——英勇之心！】

  【骑士战技——锋锐斗气！】

  恐怖的炙焰光芒，从骑士手上的长枪当中爆射出来，在众多佣兵‘高阶骑士’的惊呼声中，被加持了战技的战马跑得飞快，瞬间就追上了之前的食人魔统领。

  “喝啊！”

  拉菲尼雅刺出了手上的长枪，带着庞大动能与锋锐斗气的枪头立即撕裂了食人魔统领的防御，从他的胸口刺入，背后突出，一时间，血如雨下！

  作为一名十级的骑士，又是在铠甲与长枪、骏马都在手的情况，拉菲尼雅要是还收拾不了一个七八级战士实力的食人魔，那她的老师都要纷纷跳河了。

  “好！那是谁？”

  在旁边观战的西格弗里德也是眼睛一动，高阶骑士！这可是很强力的职业者，往往还代表着优渥的背景——毕竟，不是任何人都能够供养得起一位骑士老爷的。

  “不是中型佣兵团的人，而是闲散的佣兵！”

  在他旁边，那个全身笼罩在黑色法师袍当中的法师目光闪烁了下。

  “闲散的佣兵么？看起来，在底层照样有着不少的人才！之后派人去接触一下！”

  西格弗里德摸了摸下巴，对于对方的身份也很是有些好奇。

  对于这点，法师则是无可无不可地点了点头。

  “哈哈……原来传说当中的食人魔，也不过如此么？”

  拉菲尼雅挑着之前食人魔首领的尸体，嬉笑的声音从前面的盔甲当中传了出来，但雷林还是听出了一丝隐藏的不安与颤抖。

  “喂喂……你是不是应该先把我放下来？”

  “啊！你怎么还在这里？”

  果然，拉菲尼雅之前冲锋的时候，已经彻底将雷林忘了，这个时候才想到了后面还有人的存在。

  同时，雷林也听到了对方嘴里的喃喃：“惨了，惨了……好脏……这柄枪我再也不要了……”

  对于这个后知后觉的家伙，雷林也只能无语地翻了一个白眼。

  ……

  虽然有着拉菲尼雅最后的插手，但战局还是一边倒地向商队这边发展，特别是当她最后发动冲锋斩首了食人魔统领之后，剩余的食人魔更是跑得飞快，几乎是眨眼间就消失在了路边茂密的灌木丛中，令想着酬金的佣兵们很是失望。

  立下功劳的拉菲尼雅显得有些精神恍惚，甚至连苍白之鹰派来的人都没有怎么搭理，最后还是雷林出面与对方攀谈了几句。

  回到自己车队的拉菲尼雅收获了其余人敬畏不已的目光，要是平常时候这个小妮子早就尾巴翘上天了。

  不过这次对方回来的第一件事就是将沾满了食人魔血迹与恶臭的铁枪扔了，独自一人钻到了赫拉姐妹的马车当中，隐约还有干呕声音传来，雷林估计是要去好好适应一段时间。

  矮人老巴姆又捡了一个便宜，将拉菲尼雅不要的长枪捡了起来，仿佛宝贝一样地收好。

  在听到食人魔的耳朵也被怕脏的拉菲尼雅放弃之后，老巴姆更是捶胸顿足了好一段时间，甚至大骂雷林也同样是败家子。

  这种贪财的程度，一度让雷林以为老巴姆的祖上或许有着巨龙的血统。

  “哈哈……那群食人魔要再来的话，老巴姆就要它们尝尝我火枪的厉害……嗝……”

  老巴姆双手捧着朗姆酒瓶，不时还打着酒嗝，脸上却满是兴奋的潮红。

  打败食人魔之后，整个商队又继续上路，不过这次其他人的心境都平复了很多，也没有了之前的惧怕——经过第一次尝试之后，他们发现食人魔也不过如此，虽然力气很大，但同样会受伤流血，甚至被割下头颅作为战利品储存。

  在恐惧消散之后，原本的各种心思就活泛了起来，甚至就连赫拉姐妹的脸上也多了几分笑容。

  “真是……”

  雷林看着这幅场面，暗自摇头，旋即眸子里面又有着一点疑惑。

  “为什么这群食人魔给我的感觉有些不对，甚至好像在用……骄兵之计？！开玩笑！！！就凭它们那种脑袋，怎么可能有着这种想法？或许只是碰巧……不对，传闻当中的双头食人魔或者食人魔萨满，或许就有着这样的智力……”

  “如果真的是这样的话，那事情就有趣了……”

  雷林嘴角划过一丝意味深长的笑容。(未完待续。)
