## [第二百二十六章 开始](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8825751.html)
readx();

  “祝你好运！”

  海塔尔看着曼拉，心里默念了一句，随即右手拿起一柄亮银色的手术刀，轻轻在他手臂上诅咒位置的旁边割开一个小口子。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]

  “嘶嘶！”

  黑色的巫术诅咒符文一下活转过来，不断扭曲，变成了一条黑色小蛇的模样，还在吐着信子。

  一丝丝黑气，还有血红色的血管网络，立即布满了曼拉的全身。

  这个大汉冷汗直出，无意识地咬着牙，脸上的表情极为痛苦。

  “世界上的第一丝光芒啊！请倾听我的呼唤，借助您的力量！驱赶黑暗……”

  海塔尔嘴唇蠕动，飞快地吟唱着。

  嗡嗡！

  从手术台四周，突然冒出了无数白色的光线，这些光线飞到曼拉上空，在空气里面凝结成一个光明符号的样子。

  一丝纯粹！不带一丝杂色，似乎是这个世界上最原始的一丝光明，突然在这个符号当中出现！

  乳白色的光芒，照耀到曼拉身上。

  嗤嗤！曼拉的整个身体突然弓了起来，手上紧紧捏着拳头。

  与此同时，从他身上的毛孔里面，冒出了无数的黑色气体。

  这些气体飘到半空当中，又很快被光明净化掉。

  海塔尔注视着曼拉身上的黑线，眼睛旁边还有汗液不断流下。

  他的庞大精神力，已经变成了极细的一丝丝，不断扫描过曼拉，记录着他身上的状态，并且引导着光明洗涤。

  这是个非常需要精度的工作，一旦他出现了一丝差错，曼拉身上的诅咒就会彻底爆发。

  很显然，这种状态，对海塔尔也是极大的压力。

  只是十几分钟，这个老人就显得有些力不从心，从鼻孔里面冒出了粗重的喘息声。

  但越是在这种时候。海塔尔的双手就显得越为稳定，好像钢铁铸就的一般，一举一动都没有丝毫的差错。

  终于，在光芒的节节逼迫之下。阴暗的扭曲诅咒符文不断败退，最后缩回到了原始的伤口里面。

  光线在外围布成了一个光圈，将诅咒禁锢在伤口附近的一小块地方。

  “呼……”海塔尔长出了一口气，擦了擦脸上的热汗。

  “已经将诅咒都固定到一个位置了，现在。就是最关键的拔除工作……”

  海塔尔将放着软体怪的玻璃器皿小心翼翼地捧到身前，就好像在捧着一件至宝一样。

  随即，他将器皿放在曼拉手臂上之前被割开的伤口附近。

  “来吧！小宝贝！”海塔尔脸上似乎带着奇异的光芒，嘴里发出令人眩晕的声音。

  “嘶嘶……”

  曼拉手臂上的诅咒符文一下扭曲起来，又变成黑色小蛇的模样。

  小蛇吐着信子，似乎发现了什么，向软体怪这边看来。

  “吱吱……”在看到小蛇之后，即使是软体怪这种几乎没什么意识的生物，也开始收缩起了身体。

  但这更加引起了小蛇的注意，它扭动着身体。开始朝这边爬行了过来。

  看着小蛇越来越近，海塔尔甚至屏住了呼吸，似乎害怕这种气流都会将小蛇吓走。

  黑色的小蛇先是在伤口附近徘徊了一圈，似乎是在犹豫，随即，它毫不留情地转头就走！

  就在远处的老妇人以为已经失败的时候，已经转过身的黑色小蛇突然身体一弹，好像黑色的闪电一样从伤口里面窜出来，扑到了软体怪上面。

  它一口将软体怪吞下，随即又飞快地缩了回去。

  “还想跑？”

  海塔尔脸上露出一个得逞的笑容。他的右手拿着一柄镊子，飞快地探出。

  镊子在半空中划过一条诡异的弧线，居然正好挡在黑蛇前面。

  随即，镊子一夹。就捉住了黑蛇的中间部位。

  “嘶嘶……”小蛇嘶啼着，身体不断扭曲盘旋。

  海塔尔面色肃然，他深刻知道，万一给手上这个东西逃脱出来，会造成多大的灾难！

  他左手迅速拿起一个闪烁着符文的硫化试管瓶，将黑蛇扔进了里面。瞬间盖上了塞子。

  符文闪烁，将瓶子牢牢封死，看到这里之后，海塔尔才真正长松了口气。

  “海塔尔大师！成功了么？”

  老妇人上前，看着已经恢复平静，就连手臂上的诅咒符文也彻底消失的曼拉，声音里面带上了一丝激动。

  “当然！总算不辱使命！”海塔尔脸上露出了矜持的笑意。

  对于这次的诅咒，他也没有万全的把握，但这段时间的尝试，对他自己的药剂学和治疗学造诣，都是一次极大的促进。

  “太好了，我就说，我们怎么可能会向那个黑巫师屈服？”

  “命运！始终是站在我们这边的！”老巫婆脸上露出了崇敬的光芒，好像太阳一样耀眼。

  这种光芒，连海塔尔都不由捂住眼睛，后退了几步。

  啪！

  正在这时候，一个清脆的响声，从曼拉身上响起，一团诡异的黑气，再次浮现出来。

  “这是怎么回事？”老巫婆好像被掐住脖子的鸭子一样，声音苍白而变形。

  “不好！二次诅咒！居然是复合型的诅咒！！！”

  海塔尔脸上露出了悔恨交加的神色。

  顿时，在曼拉身上的无数黑气，混合交缠，变成了一条条的黑色小蛇，浓厚的黑雾，将他彻底包裹在里面。

  “吱吱……”从黑雾里面，传来了令人毛骨悚然的声音。

  几秒种之后，黑雾散去，露出了一具已经发黑的骨骼，静静躺在实验台上面。

  这一切发生的是如此迅速，就连海塔尔也来不及反应。

  “真是……”

  海塔尔苦笑了下，随即就想说些什么。

  砰！！！

  玻璃破碎的声音响起，他随即想起了什么，飞快地将手里面的玻璃试管甩了出去。

  可惜已经迟了一步！

  一团黑气，里面闪烁着雷霆，从他的手上猛然炸开。

  海塔尔衣服上立即浮现出耀眼的白色光芒，将黑气阻挡出去。

  等到一切都平静下来之后，海塔尔看着自己已经发黑的左手。脸上露出了好像死灰一样的表情……

  ……

  “嗯？”正在一个隐秘据点里面养伤的雷林突然张开眼睛，露出一个若有所思的表情。

  “这个波动……看起来，我的一个诅咒，已经引发了复合效果……唔！应该是那个曼拉大汉已经死了……”

  “就是不知道。在黑蛇诅咒上布置的后手发作得怎么样了？”雷林脸上露出一个笑容。

  他不仅在那两个人身上种下了复合型的诅咒，更是下了很多暗手，那其中隐藏的毒素和恶意，足够让前来治疗的巫师都狠狠吃一个大亏，要是不注意的话。甚至可能会危及生命！

  雷林有着自信，在见识过他的诅咒的无解和难缠之后，珍娜背后的家族，最终还是得向他低头。

  就算他不清楚这个家族的冥想法特性，也可以猜想得到，一个有着预言能力的正式巫师，有着多么宝贵的地位！

  到时候，他可是有很多东西想从对方身上得到呢！

  雷林现在，只是稍微想了一下，就将这件事情抛在了脑后。现在的他，正全身赤、裸，露出修长健美的身躯，躺在一个石质的浴池里面。

  而在浴池中间，深绿色的水液发出一股淡淡的植物清香，散发出一股庞大的生命力，在不断修补着雷林身体的损伤。

  这是雷林之前就配置好的修复溶液，不仅加入了很多疗伤药剂，之前在这片地方搜刮到的幻因泉水，也是主要材料之一。

  透过半透明的水液。可以清晰看到，雷林腹部的巨大伤口，此时已经完全愈合，只留下一个淡淡的粉红色疤痕。并且还在飞速淡化中。

  这个速度，都有些超出了雷林的估计。

  “不！这恐怖不是修复溶液的功效，而是科莫音巨蛇的血脉……”雷林眼睛里面闪过一丝黝黑的光芒，他随即闭上了双眼。

  庞大的精神力化成一丝丝，瞬间遍布整个身体。

  通过精神力的细微观察，他可以很清晰地感觉到。从他身体的各个部位，开始流露出一股隐秘的能量，在不断修补着他的损伤。

  这些能量呈现暗红色，带着一种上古特有的古老气息，在它的配合下，雷林的身体，正在飞速复原着。

  “不仅如此！”

  雷林伸出右手，狠狠一握！

  咔嚓！空气中发出剧烈的气爆声，好像什么东西被捏碎了一下。

  “我可以感觉到，在修补的同时，科莫音巨蛇的血脉，还在缓慢强化着我的身体素质！”

  雷林眼睛里面的黑暗更加幽深。

  “这是……血脉二次跃迁的时候，到来了！”

  由于这次重伤，似乎反而加快了他体内血脉二次跃迁的速度，科莫音巨蛇的血脉，在雷林的身体里面不断奔腾着，诸多隐秘的能量，被释放出来，和雷林进行更深层次的融合。

  “检测到主体身体素质不断加强中！科莫音巨蛇血脉呈现活跃状态！血脉二次跃迁将在十秒之后开始！”

  芯片的提示声也在雷林耳边响起。

  “嘶嘶……”

  一层细密的黑色鳞片，瞬间覆盖了雷林的身体，他居然在无意识的时候，就启动了天赋巫术。

  幽暗的黑色光晕，在鳞片上不断增强，就连雷林的眸子，也彻底变成了琥珀色的竖瞳。(未完待续。)xh118
