## [第一百零六章 关于分数线的问题](https://www.xxbiquge.com/11_11207/5463529.html)


  苏君宇的招呼声让另外两个人都把注意力集中到王崎身上。顶着那个“有古法嫌疑”青袍客的目光，王崎僵硬的坐到苏君宇对面，然后递出自己整理好的问题。

  这三个月，王大学霸可没有一味过着吃饭、睡觉、打小怪的幸福生活。作为一个有理想、有追求的，脱离了低级趣味的学霸，他每天还是会学习很多东西。而既然已经决定要选择万法门，他学习的方向自然也就是数学。苏君宇是王崎见能接触之人中数学水平最高的一个，因此他经常过来请教。

  苏君宇接过王崎的题目，仔细看了看：“嗯嗯，进步不小啊——诶，这一招。这里问题比较大。”

  王崎看向苏君宇指出的部分，点头道：“‘万军行列’与‘天地规矩’之间的衔接我老是掌握不好。”

  苏君宇骈指作刀，比划道：“试试这样，然后后面接这样……”

  那青袍男子大约二十岁上下的样子。他看见王崎，笑道：“这位师弟是？”

  “我介绍一下，这位是未来的万法门弟子，有可能直接成为真传的天才，王崎。现在是我小弟。”苏君宇介绍完王崎之后，又指着青袍男子，说道：“这位是老二——好好好，别急眼。重新介绍一下，子晓鹏，跟我还有你项师姐是同窗。当初在雷阳仙院，我老考第一，他是万年老二，所以称老二。阳神阁内门，前年擢升的真传。”

  王崎奇道：“这位师兄成绩优于项师姐？可我记得项师姐不是已进入焚金谷就成为真传了吗？”

  项琪捂脸：“焚金谷分数线低这种事情就不要说破啊……五绝垫底什么的。”

  子晓鹏解释道：“当年我比较惨，集茵的孟家、摩家，灵兽的林家都有子弟入学。结果天灵岭一下子收了三个真传，供养不起。”

  苏君宇道：“喏，这就是我希望你能避开这一届万法门的原因。薄家天生好算，教出来的子弟绝对强于孟家摩家。那三家牛也就仗着祖上出过一个逍遥，你看看薄家，多少逍遥了。”

  子晓鹏吃了一惊：“这孩子明知这届有薄家弟子，还要报考万法门、想成为逍遥？”

  苏君宇道：“这也是个心气高的……王崎，你这姿势不对，白泽真阵斩的守势在这种情况下可不应该是这样，手往下三寸。”

  王崎脸色尴尬。他这些日子练到有些痴了。心中对子晓鹏有些戒备，手上就直接摆出守势。

  项琪问道：“你好像从刚才开始就带着戒备啊。怎么了？”

  王崎实话实说：“我戒指里的老头说他身上有古法玄门气息。”

  古法修与今法修理念对立，“戒备古修”这个理由很容易被理解。

  子晓鹏错愕了一下，然后回答：“根据二律背反嘛，我可以说是也不是。不过，按照排中律……”

  苏君宇忍无可忍：“这和二律背反、排中律没有任何关系！”

  “万法门的强迫症。”子晓鹏撇嘴：“按照排中律，我只能说不是。”

  王崎被对方说得一愣一愣的，硬是听不懂对方那一堆高大上的名词究竟想表达什么。项琪无奈，解释道：“莫理会他那些废话。他是说‘我的法力确实有古法的特征’。”

  王崎楞道：“五绝真传，修介法？”

  介法，将古法心法稍作改变，使之接驳天地呼吸。这并不是一个正式的称呼，但苏君宇、项琪平时提到这个词就面带不屑之色，可见介法委实不是什么高级货色。

  子晓鹏面带得色：“这个真的可以按照二律背反的说法……”

  项琪解释：“意思就是怎么说都行。”

  “我的主修心法确实是从古法改造而来，但是是属于改得很成功的。万法门的易髀算经、爻定算经、几何书的前身不都是古法吗？我这阳神阁的三清心诀，也是这类。”

  王崎奇道：“三清心诀？传功殿收录了所有主流心法，为何这门提都没提？”

  子晓鹏解释道：“这门心法才提出十几年，不够完善，当然不会收入传功殿。这古法三清正法乃是百多年前从遗迹当中挖出来的。几十年前阳神阁的前辈借三清之说提出‘三重我’的说法，然后发现三清正法正正暗合这一公理，便将之大刀阔斧的改造。”说着，子晓鹏拍拍胸脯：“不是吹的，我算是第一批修成三清心诀的了。”

  王崎问道：“何谓‘三重我’？”

  耿鹏解释道：“人之心念分为上中下三层。最下一层，诸念之因，先天有之，故号‘元始’，曰‘玉清’。最上则为‘道德’，乃‘太清’。‘我’之所思所念，乃‘我’所能把持之物，故号‘灵宝’，曰‘上清’。三清心诀乃是……”

  听到这里，王崎就明白过来了。这是弗洛伊德的三我说！

  只是，时间对不上啊……按地球的历史，这个学说应该在算君庞家莱、算主希柏澈的时代、也就是几百年前就提出了，不应该是几十年前。

  而且在学术界，精神分析学一般不被视为自然科学，与心理学是两个学科。根据王崎之前的了解，神州对社会科学的认识非常原始，仅有的一点成果也是算学的衍生内容，阳神阁对人心的研究，还是从心理物理学、拓扑心理学入手的。

  子晓鹏见王崎沉默不语，以为他被自家妙法震得说不出话来，得意道：“王师弟，根据排中律，你的慎重选择门派。但是根据理由律的推演，万法门不是一个很好的选择。我观你身上还有几分天演图录修为，怎么样，要不要来我阳神阁？今年天灵岭的分数线应该不会太高哦。”

  苏君宇怒道：“滚！少来我们万法门挖墙脚！”

  ——————————————————————————————

  第一个由书友提供的龙套出场啦！

  重要提示！这位龙套兄带来的消息可是和王崎日后发展路线息息相关哦！

  随着剧情发展，本书对龙套的需求量会逐渐上涨，还请各位在龙套楼踊跃报名啊！
