## [第三百三十九章 冰化天赋](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8873556.html)


  几天之后，一些小道消息在暗极东域隐隐流传。

  迷雾森林的派主觊觎自然之盟以及众多小型学派的资源点，暗中收买掠夺，更是公然劫杀自然之盟学派的派主！

  虽然最后没有成功，但传闻自然之盟的派主希玲和新进的名誉教授都是受了重伤！

  这些消息一开始只是在固定的小圈子里面流传，却越传越广，更加诡异的是，迷雾森林学派居然没有出来辟谣，更是立即轰动。

  扶植代理人，掌控利益！这种事情虽然一些中型学派甚至大型学派也在干，但像迷雾森林这么赤、裸裸，吃相难看的，倒还真是比较罕见。

  一时间，整个暗极东域的小型学派都人人自危起来。

  大瀑布后方峡谷，自然之盟的总部。

  希玲看着不远处一座冰山里面的实验室，叹了口气。

  自从回到自然之盟之后，雷林就一头扎进了实验室里面。

  “我需要时间疗伤！任何事情都不要打扰我，记住，是任何！”

  这是当时雷林的话语，而他眼睛里面的冰冷之色，更是令希玲都不由畏惧。

  暗极域的这些消息，自然是希玲指使人放出去的，希望可以令迷雾森林投鼠忌器一点?。

  但对方的反应却是出乎意料地沉默，让希玲的心里沉甸甸的。

  这种情况，分明是爆发前的最后沉默。

  “希望雷林可以早点恢复过来！”

  希玲眼睛里面有着忧虑。

  现在的雷林，已经是她最后的依靠了。

  而此时，在已经化成冰山的实验室里面。雷林却有些好整余暇地观看着自己的手掌。

  洁白如玉的手掌上面，隐隐有一层白色的荧光散发出来。

  “寒冰！”雷林轻轻吐出一个古代拜伦语字符。

  呼呼！

  寒风呼啸。众多六角形的冰片雪花在他手掌中心旋转，形成了一个小小的寒冰龙卷。

  “没想到。在冰化之后，不仅完全治愈了意识海的损伤，更是令身体觉醒了一项有关寒冰的能力！”

  雷林随手把玩着寒冰龙卷，眼睛隐隐失神。

  而在他的脑海里面，自身新的状态已经被芯片收集信息，并且以数据化的形式表现出来。

  “雷林?法雷尔术士二级血脉：科莫音巨蛇力量：21.1敏捷：14.4体质：27.9精神：104.3法力：104（法力由精神力同步决定）”

  “叮！检测到主体激发一项新的天赋，正在数据化中……”

  芯片很快反馈道。

  “主体觉醒天赋：寒冰操控对于寒冰系能量粒子产生亲和，自身免疫40度威力以下的寒冰系能量攻击！可以小范围操纵带有寒冰性质的各种能量形态！”

  这种程度，都有些类似于新增添一个天赋巫术了。虽然只是一级层次。

  “不！还不仅如此！”雷林立即命令芯片调出了自己的元素亲和图谱。

  实际上，整个巫师界的人都有着对各系元素的亲和，只是这种程度非常小，到了几乎可以忽略不记的地步。

  而拥有天赋的巫师学徒，则是在某种元素的亲和方面远远超出了一般水准，起码也要有五十倍以上，而这也是巫师界公认的标准。

  之前的雷林，就是阴暗系亲和最高，火焰次之。植物系最末，已经到了可以无视的地步，至于其它一些杂七杂八的亲和度，那就是要小数点后面加几十个零才能表现出来的那种。

  而现在。代表了雷林本身天赋的柱状图，已经发生了些微的改变。

  代表阴暗系的黑色仍然最长，并且比起之前还有超出。这是雷林几次激发血脉所获得的天赋增强，并且由于他元素化选择了阴暗系粒子。所以又获得了这方面的加成，因此遥遥领先。甚至超过了其余亲和属性的总和。

  而之下的，就是代表火焰的火红色，也有一定的增长，但这个幅度就非常小了。

  在火焰属性下面，就是代表植物系的绿色，非常短小，说明雷林在这方面的天赋就比较差劲。

  而在这之下，此时却又多了一个突兀的亲和属性出来。

  那是一种淡蓝的颜色，代表着寒冷和冰冻。

  本来，这种亲和度指数非常低下，甚至连芯片都没有用条柱图表现出来，但现在，寒冰系明显获得了一定的增幅。

  在芯片的检测结果之下，雷林现在，已经拥有了一点寒冰系的天赋亲和！

  “这就是后天增加元素亲和的办法了……”

  雷林深深叹了口气：“可惜，对我已经完全没有什么用处了！”

  元素亲和往往代表了巫师所选择的道路，而雷林在一级的时候，就已经选择了阴暗系的能量粒子作为主修，连精神元素化也选择了这个作为加成！

  这是最正确的选择，因为他阴暗系的亲和度最高，代表着在这条道路上所可能取得的成就最大！

  因此，他现在既改不了主修，也不想更改。

  并且，代表着寒冰系的天赋实在太少了，甚至比植物系的还不如！

  增加的这点天赋，完全就是鸡肋！

  “不过，这也是一个思路！”雷林摸着下巴，陷入了沉思当中。

  既然元素亲和都可以通过后天的方式加以影响和改变，那么灵魂天赋呢？

  说实话，比起新增的这种寒冰亲和来说，雷林更加希望能够获得灵魂资质的增幅。

  他的灵魂资质在一开始的入学之前就检测过，是最为普通的三等资质，在众多的学徒里面算是中等水平！

  而经过血脉术士的几次晋升和增幅，经过芯片的重新检测，他现在的灵魂资质已经获得了增强，在三等资质里面算是不错的了。

  但这些还远远不够。

  比起那些五等资质的天才，雷林知道自己还差得太远，要不是有芯片的辅助，还有大量的药剂支持，再加上运气好获得了血脉术士的传承，他现在还不知道在南海岸哪里困顿着呢！

  因此，他一直在寻找着能够改易灵魂资质的方法。

  但这种方法，在巫师世界也实在是太稀罕了。

  能够新增元素亲和的方式或者有，但灵魂资质，涉及到的方面更多，也更加的虚无缥缈，非常难以估测。

  最多，只有修行高级冥想法的巫师，在晋级的时候，可以勉强增加那么一点点，幅度也不算很大。

  随即，雷林又有些哑然失笑。

  “是我自己太贪心了，灵魂资质涉及到了灵魂，我之前的研究还不够深入，现在的层次或许也不足，等到我晋升了更高的术士层次之后，再和几个研究灵魂的大巫师交流，或许可以解决这方面的问题！”

  雷林暗自想着。

  “至于寒冰天赋！”他又看了一眼淡蓝色的条柱，“也只能扔在一边了！”

  不过，在他心里，有着隐隐的打算，这种寒冰系的天赋，或许对他以后去寒冰世界探险，或者根除术士血脉的情绪化影响，有着非同一般的作用。

  毕竟，这可是在寒冰世界的辐射影响下才产生的异变，或许不会这么简单才是。

  “不管怎么说，能够增加一项能力，即使以后都不能提升了，也是不错！”

  雷林睁开眼睛，脸上绽放出笑意。

  “并且，最重要的，还不是这个！”

  一丝丝银色的精神力，从雷林的眼睛里面溅射出来，没入手上的寒冰龙卷当中。

  呼呼！

  伴随着急剧的呼啸声，寒冰龙卷的体积是一口气膨胀了数倍，在旋风周围甚至形成了锋利的兵刃！

  周围的空间似乎一下凝固了起来，一股紧迫感不断从雷林身上传出。

  “终于，终于恢复了二级术士的全部实力了！”

  雷林嘴角的笑容越来越大，此时的他，才完完整整地恢复了在南海岸的巅峰力量，并且，还消除了血脉的情绪化影响，所能发挥出来的实力，还要更在其上！

  实际上，在一回到自然之盟总部的当天夜里，雷林就立即使用了利用冰碧蝎皇和它背上恐惧符文做成的冰化血脉印记！

  并且，雷林还是偷偷潜出自然之盟，自己选择了一个安全的地点实施冰化的。

  在关系自身安全方面的问题上，雷林一向不喜欢将希望寄托在别人身上。

  他自己出去治疗，别人完全无法发现，并且在冰化的时候，他身体周围形成的冰层保护，甚至还要超过了精钢的硬度，因此安全性也可以保证。

  而且，在雷林的有意控制之下，整个冰化的过程非常快，一晚上就解决了问题。

  在雷林的精心算计之下，当然是无惊无险，顺顺利利地恢复了原本的实力。

  而在这里的所谓“治疗”，只不过是雷林故意放出去的幌子，要吸引敌人上钩而已。

  “时间应该差不多了，我已经命令希玲暗中放出消息，经过这几天的审讯，史格力已经屈服，即将和影像水晶一起送到联席会议的执行委员那里！”

  雷林的眸子里闪过沉思的色彩，影像资料还可以作假，但人证都有了的话，即使迷雾森林是中型学派，也会非常麻烦。(未完待续……)i1292

  
