## [第九十五章 一瞬的灵感【第四更】](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9242026.html)


  之后的几天里，王崎的进步都是飞快的。

  在过去，他也不过是利用起了这个兽机关集群宏观层面涌现的部分。

  而现在，他已经涉足了兽机关集群的底层。

  其实，宏观的层面，就够他玩的了。在之前的战斗之中，王崎还没有见过几个能够超过这个“宏观层面”能力范围的敌人。

  他甚至都不怎么需要精密控制。天体妖灵级别的法力储量，实在是太足了。阿露儿、真炎神这种“法”、“术”上强出他好多倍的修士，都被他用“贵的方法”生生砸死。

  如果只是为了应付这种层次的敌人，那么他甚至都不需要深入更底层的部分。

  浅层就足够用了。

  实际上，炼体修士，也不需要知道细胞结构，知道中心法则。他们只需要打熬身体就足够了。

  不过，元婴法对生命本质的突破，却始终会深入更微观层面的。

  而现在，他突破了藩篱。

  这种巨大突破，不亚于从“非长生”突破到长生境界的“登仙”。

  如果能够吃透算君这本书的话，那么王崎的实力就会像那些刚刚登仙的修士那样，在现有增长的基础上，实现对数式暴增。

  ——所谓对数式暴增，也就是在某个点后，一开始增长得飞快，快到不可理喻的程度，但是后来越来越慢的那种。

  绝大多数修士的修炼，都是线性增长。

  大境界的突破，就是对数式暴增了。

  不过，王崎倒也不是稀罕这一个“对数式增长”。

  就好像“摩尔定律”在触及量子力学之前，是指数式变化。

  海神类特征、规避合道极限的秘法……这些因素加起来，使得他王崎的法力，在触及极限之前，也是指数式变化的。

  黑色的天体之内，无数的算符随机生灭。

  功力每流转一周，王崎的本体就精进一分。

  简直爽到不行。

  不过，这种“触摸底层”，实际上是有限的。

  算君的底层协议，被设置成了物理上的不可改写。

  三个碳原子用被固化的键扣住了周围，形成了固定的分子，储存了不可改写的底层协议。

  而兽机关集群所有自我复制，都会将这一特征带进去。

  整个机关设计得极为巧妙。这部分甚至是兽机关整体最为坚固的部分，也是大框架的关键接合点。如果有仙人想要凭借那深入微观的仙力强行改写，那么兽机关就会直接散架。

  所有极微兽机关都是这样的。

  在算君之前，千机阁制造的那些不带有这种协议，需要大量万仙真镜子器辅助运行的极微兽机关，也就是“极微兽机关0.XX”版本，全部都被用于制造太宇宙光螺了，被庞大的引力彻底粉碎，连一个个体都没有保留。

  现在的“极微兽机关”，全部都是这样的“1.XX”版本，全部带有这个算君研究的底层算法。

  也就是组成“振子”的规则。

  不过，越是深入了解，王崎就越是意识到一件事情。

  这个技术，确实是平行于神州经典的冯氏架构算器没错。

  但是，它的内核，也确实没有超出已知算学所容纳的区域。

  里面有一些关键的东西，能够在地球的后续发展之中找到。

  两个平行的科技树，本质上都是藤本植物，都攀附在名为“数学”的乔木之上。

  它们的根基是一致的。

  “如果能够将它吃透……不，是必须将它吃透啊！”

  王崎如此想着。

  他在他乡书房的身体，终于放松下来，将手中的书稿，倒扣在桌面上。

  “走得很远……比神州更远，比我更远，甚至在一些方面比二十一世纪的地球更远……”

  “而在理论层面上，只要稍微走远一点，效果就会经由‘黑箱’而成百上千倍的放大……”

  “当然，不可否认的是，在信息传递的过程中，算君选择灵力作为载体，就很好的运用了灵气‘向有序区域汇聚’的物理特性。就算有同样的算法，地球也开发不出能够将之实现的物理层……这是这个宇宙独有的技术……”

  “但是话又说回来，电子计算机，也是运用了半导体与电子的物理特性。”

  王崎如此想着，脸上露出了由衷的笑意。

  “真是厉害啊。”

  “不过，只要将它解析出来，那么，它就会变成我的东西了。”

  念及此处，王崎开口问道：“我看了几天了来着？”

  “五天，神州日。”陈由嘉面前写废的草稿纸越来越多了。

  整个人缩得更小了。

  王崎手一挥，一团墨水从瓶中倾泻而出，然后无数张纸腾飞而起。王崎手一挥，那些墨水分散开去，打在纸上，化作无数文字。然后，王崎热力一运，那些墨迹瞬间干了。无数纸张落在他的掌心，分成三摞。

  “复印了三本。”王崎点了点头：“话说苏师兄有回应了吗？”

  “苏师兄说，他最近一两个月抽不出空，不过名额可以有。他叫我们自己先研究着。”陈由嘉盯着王崎。潜台词是“他分明是叫我们先作这死再说”。

  王崎严肃的点了点头：“终于有人敢看了……”

  “你脑子是被什么踢了吗？他明明是要看我们看完之后死没死……”

  王崎故作惊讶：“这几天你趁我神游天外的时候踢我脑袋了？这可不行？”

  陈由嘉脸颊微微鼓起，呲牙。

  王崎抬起手，将一本复印本交给陈由嘉：“怎么样？还想不想要？”

  陈由嘉看了王崎一眼：“看你蛮有收获的样子？”

  “嗯，很得启发。”王崎点了点头：“而且是应用层面的，安全。”

  陈由嘉刚刚抬起手。但是，王崎突然手一缩：“不，我仔细想了想，还是别一个人看吧。我毕竟情况特殊，是天才……”

  “在认识你之前，我也是百年一遇的天才。”陈由嘉劈手夺过复印本。

  王崎却似不放心，叮嘱到：“别一个人的时候偷偷看啊，我的灵识会始终覆盖在这里的。”

  “灵识覆盖，不应该是‘放心看’的意思吗？”

  “我整体在蜕变之中，这个肉身能够调用的力量有限啊。”王崎说道：“而且，道心崩溃，是外人救不了的。”

  陈由嘉挥挥手：“有事就去做。”

  王崎拿上另一本复印本，去找戴太冲。他出门还不忘回头：“别冒险啊！”

  “去你的吧。”

  ……………………………………………………………………

  几天的时间，也足够戴太冲完成手上事务的交代了。

  他也随王崎来到书斋。

  “我这几天打算研究研究这个，由嘉呢，未来一段时间都会专心研究算器理论，所以戴师兄，你就暂时在这里看书吧。”王崎指了指书房边一张备用书桌：“毕竟，这书，不可否认，也确实存在一定的风险。”

  由于算君而道心崩溃的云中君柯兰荫就在他乡，众人自然是不敢不防。

  戴太冲点了点头：“理解理解。”

  因为新发现与过去的发现有巨大矛盾而道心崩溃，停滞不前，确实是可以理解的。

  但是，单纯是因为思路无法跟上对手，而导致道心崩溃，就骇人听闻了。

  算君的凶名，可是无数天才堆积起来的。

  鼎盛时期的算主，也无法等闲视之。

  确认所有研究者都在自己眼皮子底下之后，王崎才让另外两人翻看这一部分内容。

  戴太冲看了几行，却是“咦”了一声。

  王崎问道：“怎么了？”

  “啊，这个公式……”

  两人交流片刻之后，王崎一巴掌拍在自己额头上。

  算君这个算法的基础，混沌理论，是布尔巴基学派没有涉猎的领域。

  换句话说……

  现在的基派，一样也没有研究过。

  “咱们还是先从混沌说起好了……”

  而与戴太冲不同的是，陈由嘉只是看了几页，就沉浸了进去。

  不一会，她就有了自己的设想。

  由于王崎创建“形式语言学”的过程，她全程有参与的关系，所以，她也学会了某些全新的思维方式。

  她能够感觉得到，算君其实也有使用算器语言。

  但是算君所使用的语言，跟过去的完全不同。

  可那依旧是“语言”，依旧在“形式语言学”的分析范围之内。

  她想，或许可以通过从语言、逻辑的层面，来剥离算君在“语言”、“路秩”层面的思想，规避在物质层面的想法。

  她看了王崎一眼，发现王崎正忙于将一大摞书扔在戴太冲的面前。陈由嘉觉得现在不是开口的时间，所以打算自己沿着这个思路思考片刻。

  真的，只是稍作思考而已。她只是打算稍稍思考一两分钟，然后组织一下语言，在于王崎交流的时候，更有效率。

  可灵感偏偏就在这一瞬间击中了她。

  她感觉到了那些隐藏在算君的算器理论之下的，那熟悉的东西。

  这是她之前几天思索过的东西。

  陈由嘉手一翻，取出了冯落衣最新的论文。

  语言……逻辑……

  无限公理……

  自我指涉……

  在过去，她独自咬牙在这一片迷宫闯荡。她一次又一次的撞击墙壁。她以为那只是徒劳。

  但是，现在，墙裂开了。

  她面前的，是一副左右两侧都已经完成的拼图。
