## [第九百五十三章 十九级](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9035117.html)
﻿

  轰隆隆！！！

  还在梦魇之岛外围的海盗们，此时就看到了一幕奇景。WwW.XsHuoTXt.com

  笼罩在森林上空的暗红色浓雾不断变薄，消散，露出了原本的地貌。

  大地颤抖、一道道裂缝浮现出来，甚至直接出现了地陷，在海岛的最中心，光秃秃的山峰发出了愤怒的咆哮，火红色的岩浆隐隐，充满了躁动的不安感觉。

  “不好！是地震！这个岛要塌了……大人呢？大人在哪里？”

  科隆没有管那些惊恐不安的土人奴隶与海盗，反而冲到了森林旁边，寻找着雷林的身影——这不是他忠心，而是他知道，如果他敢抛下雷林私自逃跑的话，那肯定会被愤怒的绯红魔女直接剥皮的！

  死亡而绝望的气息充斥岛屿之上，众多的生物从丛林、岩石缝隙、地底洞窟当中跑了出来，形成了亡命的潮流，甚至地面上还有蚯蚓钻了出来。

  “该死！该死！这群土人怎么会将部落安置在一座火山岛上面？更奇怪的是为什么这座死火山爆发之前一点征召都没有？”

  科隆头上豆大的汗珠直接滚落下来。

  不过天上的诸神似乎听到了他的祈祷，就在科隆准备不顾一切也要逃亡的时候，他终于在森林边缘看到了雷林的身影。

  “哦！感谢海洋女神！大人，您终于出现了，我们快点离开这里！”

  雷林的表情却似乎有些恍惚，摸了摸自己的额头，对于科隆的话语听而不闻。

  就在科隆准备是不是将这位大人扛起带走的时候，雷林的眼睛当中终于有了神采。

  “这里的确没有用了，我们走吧！”

  “好嘞！”

  科隆一瞬间有着热泪盈眶的冲动，感觉这是他这一辈子听到最动听的话了。

  海盗们的操船技术还是很有一手的，虽然耽误了不少时间，但总算还是赶在火山彻底喷发之前离开了梦魇之岛。

  轰隆隆！

  浓烈的黑焰直冲云霄，将皎白的月色直接遮挡住——也只有在梦魇之岛上空，每当月圆之夜月光才会变成紫红色。当然，以后也不会这样了。

  火红色的岩浆仿佛小溪，又仿佛人类的血管脉络，布满了火山周围。甚至还在不断向周围蔓延。

  “没想到这个岛屿下面刚好是一片火焰地脉，一旦失去了梦魇之力的镇压，火山就立即喷发了么？甚至由于之前的强大压力，令这次的爆发更为狂暴，恐怕整个梦魇之岛都保不住了……”

  雷林看着远处渐渐被岩浆吞没的岛屿。脸上却没有什么表情，此时他全部的注意力，都被芯片上面的消息记录而吸引了。

  至少要将自身的理论体系凝聚成技能树或者圆环循环构架，不过对于我而言完全没有问题，只剩下单纯的能量纯化工作了……”

  雷林摸了摸自己的额头，脸上浮现出一丝疑惑。

  之前在梦境迷锁三层的情形又浮现在他的眼前，只是现在他的额头光洁白皙，没有一点异样。

  “最后的赠予，到底说的是什么意思？”

  这次的梦魇之行，虽然吸收了大量梦境之力，将自己的等级推到了十九的程度，但雷林最想要的梦魇之王传承与规避梦境之力衰竭的办法，却是一个也没有获得。

  不！或许已经获得了，只是他还没有发现。

  “梦境改造么？”

  雷林看着自己的双手，白皙的手掌当中蕴含着强绝的力量，甚至雷林感觉自己的肉身已经完美到了极限，却又在每时每刻地不断吸收附近的射线、电磁波，接着转化为纯净的能量，帮助自己突破瓶颈。

  “自从走出梦魇之岛之后，总觉得自己有了极大的改变，却又发现不了……”

  雷林的眸子当中有着疑惑。

  “大人……我们现在去哪里？”

  “嗯！先去海盗之港吧！”雷林回过头，却看到了吓趴在地上，脸色惨白的科隆。

  “怎么了？”

  “没什么！没什么！属下眼花了！”

  科隆的脸上有着谄媚的笑容，飞速退了下去，直到船舱当中才抹了一把冷汗，自言自语道：“我最近一定是朗姆酒喝多了，雷林大人怎么可能有着三只眼睛呢，还有脸上的血红色花纹，哈……呃哈哈……”

  科隆使劲摇了摇头，似乎想将刚才的记忆驱赶出脑海，却发现自己无论如何也做不到这点，双手与双腿还在无意识地颤抖，只能掺扶着墙壁一路回到卧室。

  “第三只眼睛？还有血红色的符文？”

  只是科隆却不知道，他在船舱当中的自言自语，已经全部落入了雷林的耳朵里，等到他离开之后，雷林立即一招手，在自己面前凝出了一面水镜。

  出现在镜子当中的，是一位青年贵族的模样——脸色稍微有些苍白、蔚蓝的眸子宛如大海，金色的卷发配合薄薄的嘴唇，很是有着一种英俊的感觉，没有任何异样的存在。未完待续。
