## [第六百零一章 重回暗极](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8971343.html)


  巨大的火山咆哮怒吼，仿佛神话当中的巨人，对着天空轰出了布满火焰的铁拳。

  大量的岩浆四溢，形成了网络一般的熔岩河流。

  黑色的火山灰遮天蔽日，宛如乌云一样将这片区域全部遮蔽住，令整个天地都灰暗了下来。

  鲜艳的熔岩河流发出暗红色的光彩，明暗不定，又绚丽多姿，于危险当中充满了一种美丽。

  “久违了！阿苏拉大火山！我来到中部大陆的起点……”

  雷林的眸子里面有着深沉的颜色，从这里踏上中部大陆的种种，还有之前在暗极域发生的事情，一个个存在于记忆里面的人物，顿时又无比鲜活了起来。

  是的！雷林准备暂时离开中部大陆一段时间，回到暗极域！

  那里虽然相对于中部大陆而言就是贫瘠的荒漠，但却存在着一座宝藏！只有雷林才知道的宝藏！

  “蝎子男的遗体，还有上面的寒冰世界守护者之血！”

  雷林的记忆停留在了当初探索寒冰洞窟的时候，从冰碧蝎皇血脉记忆当中看到的内容。

  那种恐怖的上古大战，以他至今的目光看起来，还是恐怖无比。

  即使是晨星，也只不过是参战的最低水准而已。

  一个晨星血脉生物的遗体，对现在的雷林而言只是比较宝贵的东西，也算不了什么，但那个青铜女巨人的血脉，却没有这么简单。

  七级以上，接触到了规则存在的血脉！对于现在的雷林，还是拥有着致命的吸引力！

  不论是提纯上古血脉制作印记，还是尝试吸纳，都对雷林大有益处。

  突破辉月的希望，部分就在上面了！并且，这种一个世界的守护者，身上的血脉和基因片段里面，肯定带着世界坐标的信息！

  那可是上古的寒冰世界！连万蛇之母也觊觎无比。最后还是不能得手的强大世界！

  比起熔岩世界来不知道高出了多少个等级，并且还是雷林一个人独享！

  正是因为有着这个底气，所以他才可以将熔岩世界的坐标当成礼物随意送人。

  甚至，对于寒冰世界。还有女巨人血脉，雷林还有着其它的想法。

  当初的女巨人被万蛇之母击杀，她的身上会不会留存着炼狱世界的气息，由此推导出世界坐标呢？

  就算女巨人身上没有，那整个寒冰世界。当初都是遭受了炼狱当中万蛇之母的侵略，又怎么可能不留下痕迹？

  以寒冰世界为跳板，寻找炼狱世界的难度就下降了许多。而只要到了炼狱世界，寻找到万蛇之母这个科莫音巨蛇的血脉始祖，那突破血脉桎梏就简单了。

  当然，过程不可能这么一帆风顺，但大体思路不错，也是突破血脉桎梏的最佳办法。

  不过，雷林当然不敢就这么去面对万蛇之母，不然的话跟送羊入虎口没有什么区别。他可不认为自己在超越了曦日的规则强者面前，还会有什么反抗力量，因此充分的准备是必须的，而这条路也只能当作最后的底牌，不到了山穷水尽的地步，雷林实在不想去打万蛇之母的主意。

  先去暗极域避风头，伺机寻找突破辉月的方法，就是雷林最基本的打算。

  “阿苏拉大火山每隔百年就有着一段沉寂期，是潜入地下世界的最好时间！”雷林回想起了当初从地底上来的时候，即使把握住了时间。又做了大量的准备，过程却仍然惊险无比，不由淡淡一笑。

  他来到了火山口边上，看着恐怖的熔岩通道。

  “火山通道常年都被炙热的岩浆充满。只有沉寂期才会显露出通道来，而现在明显还不是时候，如果硬冲下去的话，即使是三级晶化的巫师，也绝对阻挡不住火山的热能侵蚀……”

  当然，这只是对于三级巫师来说。

  进入晨星境界之后。原本恐怖的天险阻碍，在雷林眼里就仿佛自家的后花园一样安稳妥当。

  轰！一层黑色的火焰在他的体表浮现，形成了一层球状光膜将雷林包裹了进去。

  随后，黑色的气泡分开岩浆，迅速沉没了下去，消失不见……

  恐怖的岩浆，还有炙热的温度纷纷被黑色火焰吸收，在里面的雷林甚至感受不到一丝热力，而伴随着时间不断过去，黑色气泡顶着岩浆的喷发，一路往下！

  以一人之力，独抗天灾，甚至可以逆流冲破岩浆，即使阿苏拉大火山的喷发都无法阻挡，这才是晨星！

  砰！

  地底世界，岩浆湖当中，伴随着地震，大量的岩浆乱飞，黑色的火焰泡突破顶部坚硬的岩石层，猛地降落到了地面上。

  火焰收敛，现出了里面的雷林。

  比起当初费尽心思，还得等待合适的时机，晋升了晨星之后的他却是想来就来，方便无比。

  看着昏暗的天幕，还有压抑的岩石层，雷林叹了口气：“暗极域！我回来了！”

  “这么低的粒子浓度，难怪那些晨星看不上这里！”感受着和中部大陆天差地别的粒子浓度，雷林摇了摇头。

  比起中部大陆来，这里就是贫瘠的乡下，不，连乡下都不如，甚至就连施展巫术也会由于粒子浓度的限制降低不少威力。

  晨星巫师看不上，至于普通巫师，又没有穿越熔岩通道的手段，因此暗极域到现在还保留着独特的自我演化过程，受外界的影响很小，直到雷林的到来。

  灵魂之力一扫，周围的一切都遍布在雷林心里，他原本好歹也做过暗极域之主，对大体地域还算熟悉，立即就知道了自己当前的位置。

  “当初我走的时候，暗极域甚至连一个三级巫师都没有吧？”

  雷林摸了摸自己的下巴，在这里，即使是二级的巫师，都可以称王称霸，三级的就是皇者，至于晨星？已经不知道多少年没有出现过了。

  “我这就是高级玩家到新手村，碾压流的节奏么？”

  雷林摸了摸自己的下巴，嘴角露出一丝笑容：“不过！我喜欢！”

  明知道对手强大，还要硬拼，这是傻子的行为，即使可以一时获胜，但只要失败一次，就足以令他万劫不复。

  雷林相当不喜欢这种做法，他做事总希望有着极大的把握才去行动，恨不得全世界的巫师都是一二级，方便他下手操纵。

  也正是这种稳健的心态，才是他可以存活至今的保障。

  “也不知道自然之盟学院怎么样了？希玲是不是罩得住？还有黑暗精灵与地精，以及其它异族……”

  辨认了一下方向之后，雷林的身体化作一道流光，向北域自然之盟学院的总部赶去。

  ……

  北域，自然之盟学院。

  不灭明焰的光亮在书房当中照彻，倒映出一座黑色的办公桌，在办公桌上面是大量堆积的文件，还有墨水和羽毛笔等文具。

  一位穿着贵妇装，面孔精致无比的女巫伸出修长的手指，揉了揉眉头，显得非常疲惫。

  “院长大人！”大门被推开，一个抱着文件夹的女巫急匆匆跑了进来。

  “前线急报！波蒂城再次易手！我们在那里的人手全部被杀，就连两位教授也……”

  “我知道了！”坐在办公桌后面的美女院长点了点头，发出了一声悠长的叹息：“一百多年前，北域的沦陷，也是从波蒂城开始的，就是不知道这一次会不会有人出来力挽狂澜……”

  她站起身体，拉开了窗帘。

  窗户外面是巨大的学院广场，而在广场中间，一个年青巫师的雕像傲然挺立在那里，雕像上面还有着朦胧的光彩。

  “雷林！你到底在哪里？不过以你的能力，不论在哪里都会过得很好的吧？”

  这个美女院长，自然就是希玲了。

  雷林当初离开暗极域的时候，给她留下了一系列的手段，令希玲可以掌控整个自然之盟学院近百年之久，现在也晋升了二级巫师，但现在，整个自然之盟学院，却面临着它建立以来最大的危机！

  黑暗兽潮再起！并且在这次的黑暗兽潮当中，还异变出现了数头达到三级实力的兽皇！

  不仅如此，地精和黑暗精灵也联手反抗，脱离了地底人族，甚至反过来攻打北域。

  北方的防御重镇波蒂城，就是在三者的联合攻击之下陷落，还搭上了两个自然之盟的二级教授！

  “院长大人！我们必须对此做出反应，不然班克大人一定会借此发难的！学院交流会也即将开始，恐怕……”

  从进来的女巫脸上可以看到明显的担忧之色。

  希玲听到这里，脸上的无奈更甚。

  强大的压力不仅来自外界，还有内部的因素。

  这个班克之前只不过是自然之盟的一个普通教授，但却得到了奇遇，获得了某个上古巫师的传承，实力连连暴涨，现在已经进入了三级的层次！

  有了实力之后，必然要求相应的权力和地位，而班克看上的，就是希玲的位子！

  虽然忌惮雷林的存在，让班克还不敢太过份，但还是有大量的巫师投靠了过去，毕竟雷林都消失一百多年了。(未完待续。)
