## [第九十五章 以一敌二](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8740938.html)


  对于碧姬的指控，雷林摸了摸鼻子，只能沉默。

  与此同时，他的心底还有一些庆幸，还好他之前就改变了容貌，不然，以后他还真有些难以面对碧姬。

  不过，也就是这样了。

  雷林来到爆炸过后的巨坑旁边，一个滚圆的徽章径直掉在了他的脚边，原本亮丽的徽章现在已经蒙上了尘土，甚至还带着残余的血肉。

  “这名学徒一看就是对方学院里面的天才！在之前果法特给出的材料里面也有，好像是叫托雷萨斯！他的徽章，起码价值五十贡献点！”

  雷林打量着静静躺在靴子旁边的徽章，脸上有些踌躇。

  此时这枚徽章就在他的脚下，只要轻轻一弯腰就可以将它拿在手里。

  只要有了他，那雷林的贡献点就凑足了，可以在血斗结束之后向学院兑换一个标准份的格林之水。

  虽然在听了恶灵罗曼有关巫师晋级的情报之后，雷林对于用这种方法突破有些犹豫，但格林之水非常珍贵，能先收集到手上，就算不用，交给芯片研究，倒推成份和配方也是很好的。

  不过，敌人和黑骨林的一些出名学徒，他们的徽章上都有独特的记号，只要雷林交出这枚徽章，立即就是向对方承认他就是杀害托雷萨斯的凶手！

  雷林可不会忘记，对方身后还有一个导师呢！

  虽然黑骨林学院是他的靠山，但雷林也不想自己在晋级正式巫师前就被人盯上。

  谁让黑骨林学院现在处于弱势呢？对方稍微出格，黑骨林也只能打断牙往肚里咽，但自己一方出格，就很容易被针对了，这就是弱者的悲哀！

  雷林完全不敢去赌！

  因此，虽然心里面有些不舍，雷林还是决定将这枚徽章放弃。

  反正他现在还是用的伪装，之后再将伪装卸掉，只要他自己不说，那就没人可以知道是他杀了对方的天才学徒。

  “或许，把这枚徽章送给加门或者梅林，也是个不错的主意！”

  雷林踢了踢脚下的徽章，脸上露出笑意。

  他刚才稍微看了下，加门一直晕在战场边缘，虽然现在看起来身上很是凄惨，但好歹还保住了性命，并且也没有什么特别严重的伤势。

  “不过，还有两只虫子需要解决！”

  雷林看向一边的灌木丛，突然间一甩手，两管火红色的药剂直接飞射出去。

  砰！！！两根试管在半空中相撞，直接燃烧起了一大片火焰，好像幕布一样朝灌木丛盖去。

  咻咻！！！在火焰幕布降临灌木丛的一瞬间，两条黑影直接射了出来，落在一边的空地上。

  银爪索伦和另外一个金发学徒看着之前托雷萨斯自爆的巨坑，脸色都很不好看。

  “居然连掷闪电者托雷萨斯都死在那家伙手上，天呐，那家伙就是一个变、态！！！”

  索伦看着面无表情的雷林，心里咆哮不已，掷闪电者托雷萨斯，那可是名声还在他银爪之上的变态啊！！！！而如今，居然也死在雷林手里，那雷林该是什么实力？

  “早知道他这么厉害，傻子才跟上来！！！！”

  此时，一种名叫后悔的情绪，在不断腐蚀着索伦的内心。

  “怎么办？”金发女学徒看了看索伦，就知道此时的他已经有了撤退的心思，不由在心里面暗骂一声。

  “还能怎么办？现在是看对方放不放过我们！”

  索伦摊了摊手，对雷林微微鞠躬：“来自黑骨林学院的强者，你的实力征服了我，索伦在今后都不会与你为敌……”

  对于索伦的服软举动，金发女学徒嘴唇努了努，却还是没有出声。

  在见到雷林的强大和凶残之后，她也是有点怕了！

  至于为同学报仇？白树林城堡和哥特贤者的小屋的学徒的死亡率虽然不如黑骨林学院那么高，但每个月也有那么几个倒霉蛋。

  要是索伦和金发学徒要为每一个死去的学徒报仇，那他们首先就得将自己的学院先血洗一遍。

  他们之所以跟踪上来，不过是拿雷林当成自己的猎物，准备进行一次有趣的游戏而已。

  而现在，雷林的实力是远超他们想象的强悍，并且心思细密，又心狠手辣，这就让他们有些心底发怵。

  “是么？”

  雷林不置可否，将手上的黑色长弓收起，又来到当初放弃十字剑的地方，捡起了那把长剑。

  “可惜！你们不应该跟来的！”

  雷林轻声低语，同时吟唱起了一种奇异的咒语，伸手在十字剑上一抹。

  呲！！！空气骤然降低了几度，寒冰在剑身上不断蔓延，只是瞬间，雷林的十字剑就变成了一柄透明的寒冰巨剑！！！

  这是得自极夜城那名城主亲信巫师的寒冰炼金符文，雷林从那名半兽人巫师学徒尸体上得到之后，立即存储进了芯片，并且完成了解析。

  此时，在寒冰炼金符文的加持下，雷林手上的寒冰巨剑已经有了不逊色于一般低等魔化物品的效果！

  “堕星之光！！！”满意地一挥手上的巨剑，雷林又启动了身上的另外一件魔化物品。

  蓬！！！一蓬虚幻的光影从堕星之坠上激发出来，将雷林全身都包裹进去，银灰色的光芒隐隐形成了一副虚幻的铠甲，将雷林护卫在内。

  此时的雷林，身披银光铠甲，手持透明长剑，就好像传说中的神话骑士再现一样！！！

  芯片的提醒也在雷林眼前不断响起：“寒冰符文加持中，预估可给十字剑每次攻击增加3－5度威能，并且附带寒冰攻击效果！堕星之坠防御全部启动中，能量储备下降，预估15分钟之后耗尽！”

  “没办法，拼了！”

  索伦和另外一个女学徒互相看了一眼，都从对方的表情当中看出狠辣的色彩。

  雷林的表现，明显就是不放过他们的样子，再怎么哀求都是毫无意义。

  并且，他们也都是天才，有着属于自己的骄傲，一对一，他们或许比不上托雷萨斯，但两个一起上的话，就算是托雷萨斯，也会头疼不已。

  “我先拖住他，你准备好大威力法术！”

  索伦对女学徒说，随即伸出右手。

  此时在他的右手上，银色的皮肤表面隆起，化作鳞片的状态，手指指甲伸长，倒勾出去，尖端泛着寒光，整只手掌，就好像从银色的人类手掌，完全变成了野兽的爪子一样！

  索伦的眼中泛出嗜血的色彩，主动上前，将金发女学徒保护在身后。

  而金发女学徒也不断从身上掏出各种材料，吟唱着咒语，甚至不时用匕首割破自己的皮肤，将鲜血涂抹在法术材料上。

  一股强大的法术波动，不断在女学徒周围生成。

  “有趣，一个近战，一个远攻，果然是个好组合！”

  雷林狂笑一声，直接扑了上来。

  轰！！！在雷林骑士级别的身体素质之下，索伦只看到一阵灰影，只能本能地伸出自己的利爪。

  砰！！！！寒冰巨剑和利爪相撞，一股冰冷刺骨的寒意，从银爪蔓延到索伦身上。

  “好快！！！”索伦退开几步，将银爪隐藏在身后。

  借着袖子的掩饰，他的银爪上面正附着着一层寒冰，并且不断向上蔓延，一直到了手肘位置。

  “哈哈……好！再来！”

  雷林狂吼，再次舞动着十字剑扑上，身上隐隐携带的气势，更是让索伦不由有了闭上双眼，跪地臣服的念头。

  “十字斩！！！！”

  雷林爆喝，手中的寒冰巨剑划出一道亮丽的十字光线，与以往虚无的斗气不同，现今的十字斩，在空中完全化为了一柄寒冰十字架形的利刃，向索伦砍去。

  “啊！！！”索伦赤红着双眼，咬着牙，将银爪举在身前，银爪上的鳞片飞快蔓延，随即变成了一面小盾牌的模样，挡在他的身前。

  嗤！！！十字斩在索伦的银盾上面斩出一条深深的沟壑，并且不断有白色的冰片生成，寒气不断蔓延开来。

  噗！！！索伦收回银盾，但此时他的银色右手上面赫然多了两道深可见骨的伤口，一抹寒冰堵住了表面。

  冰冷的感觉不断在他身体里面蔓延，索伦骇然发现，他的右手已经完全失去了知觉，并且，身体的移动也变得越加困难。

  “杀！”

  雷林毫不犹豫，再次挥剑向索伦的脖子砍去。

  “不！！！”索伦怒吼着，挥动着仅剩的左手，他此时的左手，也完全变成了银色，指尖更是微微发黑，向雷林的腹部捅去。

  在学院里面，学徒们都知道索伦在变异学上的造诣远超一般学徒，并将他的右手完全改造，变成了锋利无比的杀人机器！

  但所有的学徒，都被索伦骗过去了，他的左手，才是他秘藏的底牌！！

  不仅拥有用变异学改造的银爪攻击，甚至在上面还有索伦花大代价购买来的阴影毒素，只要稍微粘到对方的皮肤上面，就是正式巫师也要手忙脚乱！

  在生死关头，索伦果断采取两败俱伤的打法，要为自己夺得一线生机！

  砰！！！

  雷林神色冷酷，任凭带着毒素的利爪抓到自己身上，寒冰巨剑毫不留情地砍断了索伦的脖子！！！！
