## [第二百一十章 妖族心结](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9244372.html)


  椒和奥流，以及少数更新妖族出身的筑基学派成员，就站在王崎身后。

  这些日子他们似乎有什么话想对王崎说，但每次都是欲言又止。自从王崎回到他乡，他们的态度就有些古怪。

  王崎一开始的时候还觉得这些家伙总会开口的。奥流那家伙向来叛逆，些许情绪上的问题不会成为阻拦他开口的理由。而椒个性仁善，如果真的是要紧的事情，那么她是必定会说的。

  但他们居然一直没有开口。

  思来想去之后，王崎大致找到了原因。

  在布置完任务之后，他将几个更新妖族的弟子单独留了下来，道：“你们到底有什么事情？”

  奥流脸上露出羞愤的神色，拳头握得很紧。而椒则有几分扭捏：“嗯……我只是听长辈们说，老师你之前与陛下并肩作战了？”

  椒是更新妖族。她口称“陛下”而不加前缀的话，一般就是特指妖皇了。

  王崎摇了摇头：“那也不算是‘并肩作战’，充其量就是我在面前吸引对方的注意力，被打个半死，拖到妖皇陛下来救我。说‘并肩’就太抬举我了。”

  ——话说，你们难道想要问你们家陛下过得好不好？这个时候我该怎么回答？“不但很好，还来了夕阳红呢”这样？

  椒低下头，声音如同蚊蚋：“不知道陛下最近心情如何……”

  王崎一愣：“妖皇陛下……看上去有点忧郁又深沉，但是总体上来说，还很温和，很平易近人的啊。”

  椒的脑袋更低了，头上的花朵都合拢了起来，心情明显很差。

  奥流则几乎流出眼泪来了。

  王崎有些诧异。

  椒这才说道：“陛下自解封之后，都没有跟更新妖族正常的交流过。就算他与我们的长辈交流，也是带着龙皇陛下的意思来的。”

  王崎点了点头：“公事公办，也算是合理……”

  嗯？

  王崎马上就意识到好像有点不对劲。

  当初在救济天魔界外，妖皇陛下是找自己搭话过的。

  妖皇陛下其实挺爱聊天的。

  但是他跟更新妖族聊天的欲望都没有……

  奥流摸了摸眼睛，道：“终归是我们辜负了陛下……”

  对于更新妖族来说，妖皇不仅仅是君主，更是万世师，是文明始祖，是人族之内父母一样的存在。

  在无数个万年的工作之后，妖皇也终于生出了倦怠的心思。而当他抛弃更新妖族的时候，更新妖族的所有个体都等若是失去了父母的孤儿。

  而现在，在休息了许多年之后，妖皇却再也没有和更新妖族正常的聊聊天。

  这对更新妖族来说是一个极大的打击。

  “终归是更新妖族辜负陛下期望。”椒说道：“但能听闻陛下安好，我们便……能够……心安……”

  她说着说着，竟有几分哽咽了。

  王崎挠了挠头：“其实我觉得……你们也不必觉得自己不配和妖皇陛下说话，之类的。妖皇陛下其实还是很在意你们的啊。”

  奥流抹了抹眼泪：“王先生啊，这终归和人族不大一样，你……算了。你也不会理解的。”

  说着，就拱了拱手，打算告退。

  王崎叹了口气：“真的，我是亲耳听妖皇陛下说的，若是要他为了保护更新妖族死战，他也是乐意的。他大概只是厌倦了当你们的神吧？”

  椒摇摇头：“是啊，他终归是……我们……”

  王崎挠了挠头，直接将话说开：“其实，我觉得，妖皇陛下的愿望还是很明确的。他就是觉得，你们老是那他当外人……外妖。他想法很朴素的，就是希望你们有妖跟他说‘不管多难多苦咱们一起来抗’啊！”

  王崎刚说完，椒就跳了起来：“这……这怎么行？如此……如此……”

  她还是蛮想说“大逆不道”的。但是王崎也是她的授业之师，她也不该这么指责王崎。

  但是奥流却皱起眉头：“不可能的。我们无法和妖皇陛下相比，也没资格为他做什么……”

  ——唯有千恩万谢……或是誓死之忠。

  王崎叹息：“可是妖皇陛下一个合道极限，也不缺你们这点妖命啊……算了，我就直接跟你们说说，这一次妖皇陛下到底说了什么吧。”

  他将妖皇与救济天魔王的最后一击转述了一遍。

  尤其是妖皇那时说过的话。

  他对救济天魔王说的是“我嫉妒你”。

  说完之后，王崎摇摇头：“行了，这些话呢，也别传出去了，你们自个知道就行了。”

  但几个更新妖族已经哭了出来。奥流握紧拳头，涨红了脸：“若是为了陛下去死的话，我也可以做到！我们都可以……”

  王崎打断道：“你可以为了什么而替妖皇去死呢？殉葬？还是其他什么？”

  奥流一怔。

  “逆乱帝军愿意为了救济天魔王去死。但是，他们只会因为一件事情而去死——他们只是希望能够拯救救济天魔王。如果不是在他们认为的‘必须’的情况之下，他们绝对不会选择死路的。相反，他们会隐忍下来，潜伏下来。”王崎双手抱胸：“明白了吗？其中的区别？妖皇陛下希望什么，不是很明显吗？”

  逆乱帝军，甚至是法文帝源缺等，都觉得，自己应该去帮助救济天魔王——就算觉得没有希望，也要尝试拯救救济天魔王。

  更新妖族虽然不惜为妖皇徇死，但是他们不会有这种想法的。他们太清楚了，整个更新妖族，都未必有妖皇陛下的一根羽毛强。他们很理智，不会产生这种“拯救妖皇陛下”的想法。

  本身就是“无以为报”的事情。

  当然，这也与妖皇陛下是合道极限，而救济天魔王只是普通的过去未来归于一身有关。

  但是，这并不影响什么。

  救济天魔界子民的平均素质，也是远远低于更新妖族的。

  甚至更新妖族的几个最强者，比现在的王崎还要强上很多，属于跳出长河主宰自身这个境界所能做到的的顶点。

  ——啊，当然，大概几个月之后，这个强弱对比大概就不成立了。这里特指其他强者与王崎的强弱对比。

  “这东西，确实很难用一个‘对错’来概括。”王崎说道：“但是，妖皇陛下是心累。心病就需心药来医啊。”

  众多妖族弟子也沉默不语。

  王崎留下他们自己去思考，自己则开始了搬迁的准备。

  这一次，他可是需要去闭关的。

  ……

  余星域，一个死气沉沉的大日疆域。

  这里的恒星已经步入老年，发出暗淡的红色光芒。而它的周围，则没有什么特别大的天体。大量的碎石散落在太空之中，形成一道道涡流状的天体带。

  若是七八年之前，王崎见到这样的景象，大概会觉得惊悚吧。

  就好像第一次见到被打爆的星辰一样。

  这是王崎的兽机关集群走过仙路之后，首先看到的景象。

  但是七八年过去了，他就已经到了这一步，甚至是更强。

  “这里就是当年美神给予的坐标啊……”王崎四下看了看，道：“仙天神庭也没有多强嘛……”

  这个地方本来是两亿年前美神一族的矿区……或者说，他们炼器的后备材料。

  只是，一直到两亿年前天人内战，这个地方也没有被怎么开采。

  然后，大概是十五到十七万年前的样子，一群自称仙天神庭的家伙来到了这里。

  然后这里本来就没多少存在感的生态圈就没了。

  美神的护矿队对此很是不满。他们在团灭对方的时候用的力气大了一些，打碎了星辰。

  然后，美神又觉得，在太空之中收拾石子太没效率了，干脆就放弃了这一块矿区。

  反正也不是特别重要的地方。

  以上均是龙族鉴定出来的结果。

  只不过，这对王崎就太重要了。

  作为矿区，这里原本的几个星球，都含有大量的金属元素——尤其是铁。

  另外，这颗垂死的恒星内部，也淤积了比年轻恒星更多的较重元素。

  再加上恒星自身的氢元素储量，这就是最适合构筑兽机关的区域。

  虽然这里算是仙天神庭为数不多留下痕迹的区域，但是很遗憾的是，没有任何指向仙天的线索。

  就算是最为强者战的“遗迹化石”，也没什么太大的价值。

  眼下最适合的用途，还就真是矿区了。

  王崎挥了挥手。他身后的黑之月，就好像被扔进水中的泡腾片一般，释放出大量的黑色迷雾，高速分解。

  这些雾气不断的扩散，附着在所有能够附着的小石子上。

  然后，不断增殖、扩张，构成一个饿鬼道的法阵。

  检索相似元素，加速扩张。

  与此同时，兽机关本身也颤动起来，以亚光速遁术，向着远方的恒星飞去。

  如同一个以亚光速扩散的墨水团，一个巨型污染源。

  与此同时，“黑之月”的表面，也出现了如同火箭一般的高耸飞剑。在构建完成之后，它们就化作数道剑光，飞了出去。

  王崎的目标，就是那些半径在一百千米以上的大型陨星。

  整个大日疆域，都是兽机关扩增的原材料。
