## [第九百三十章 岛屿](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9030645.html)
﻿

  “杀了他！”

  雷林淡然地挥了挥手，就仿佛在赶一只苍蝇。WwW.XshuOTXt.CoM

  “为什么？”

  阿尔弗的脸色狂变，身上已经闪烁起了封印【传送术】的卷轴波动。

  但随后，亮丽的法术灵光猛地破碎，令他的脸上浮现出了绝望之色。

  众多的兵器滚落下来，其中一道红色的斗气更是有着接近传奇的龙之力量，瞬间将这位使者剁成了肉酱。

  直到下意识地动手之后，这些海盗才反应了过来，身体又有些簌簌发抖起来。

  诸神在上啊！他们居然击杀了一位真神的牧师！

  虽然海盗们近乎无恶不作，但还是有着一点敬畏的。

  “不就是一个牧师么？死了也就死了，之后还有更加恐怖的呢……”雷林很是无所谓地拍了拍手，红色的火焰降落下来，将地面上的尸首焚烧成了灰烬，令其它的海盗感觉自己好像在做梦一样。

  “怎么？他给出了假情报么？”伊莎蓓尔的关注点有些不一样。

  “不！情报是真的！”雷林摇了摇头，将地图卷起来，“拿去给我们的领航员，让他按照这上面的路线进攻！”

  “那你还……”伊莎蓓尔感觉自己也有一点跟不上自己这个表弟的思维。

  “虽然地图是真的，但他包含了恶意，而我现在的实力足够，就只能请他去死了！”

  雷林淡笑说着，眸子里面有着冷色。

  在上次海盗之潮爆发的时候，他自身实力不足，还必须借助野蛮人海盗团与盗贼工会的力量，对于那些人的小动作也就忍了。

  但现在不同！不仅他本身是【高阶法师】，并且还是【奥术师】职业。实力远远超越同阶，麾下又有着提法这个传奇强者，伊莎蓓尔转职龙脉术士之后实力也是飞速增长。虽然血脉者同样有着限制，但在传奇之前却完全不是什么问题。

  更不用说。现在的法奥兰家族，早已不是之前可比，在外海即使算不上一手遮天，势力也足以覆盖大部分海域！

  有着这种力量之后，在外海，雷林就是当之无愧的霸主，还需要妥协什么？

  更不用说，那些谋杀之神的牧师。如果真的有实力的话，为什么还要千方百计地挑起两边海盗的冲突，而不是自己动手，独占这片海域呢？

  因此，雷林非常确定，对方不仅对于自己和野蛮人都没有好感，甚至应该还有着一网打机的计划。

  “谋杀之神……”

  雷林利用芯片瞬间调出了这位强大神力的一切资料。

  “虽然资格很老，却是出了名的喜怒无常，最近更是有着疯狂的传闻，这种神祗。即使手下的一个主教分部覆灭，恐怕也很难做出什么反应吧……并且……”

  雷林看着芯片显示屏上某一段的描述，眼睛里面有着忌惮的神色闪过。

  “曾经与扭曲之影交战过。并且宣布击杀了这位八级大巫师么……”

  对于那位扭曲之影的实力，现在的雷林是有着深刻了解的，根本不相信会这么轻易地陨落在对方的手下。

  “并且，就是从那个时间段开始，谋杀之神希瑞克才变得疯狂与不可理喻起来……”

  雷林摸了摸下巴，眼睛当中有着思索的神色：“是在交战当中受到重创，因此导致性情大变，还是直接中了扭曲之影的计策，被扭曲之力影响了性格呢？”

  即使诸神黄昏已经过去。巫师们给诸神世界留下的阴影，却似乎还没有这么容易散开。

  “不管怎么说。谋杀之神伸到外海的爪子必须剁掉！”

  雷林下了决定，宣布道：“我们出发！”

  庞大的绯红之虎号咆哮着。宛如深海巨兽一样驶向了战场。

  绯红之虎海盗团这种大规模的调动，自然引起了外海众多势力的注意。

  并且，在海盗之港当中，野蛮人海盗团同样召集了所有的战斗人员，眼看两边的大海盗就要开始一场生死搏杀，以此来确定整个外海的权力归属。

  这种巨大的变化，顿时令很多人心惊胆颤起来。

  他们非常清楚，这次无论是哪边胜利，都将是自己末日的来临。

  而更多的疯狂者则是在做着私密的准备，希冀能够在这次的事情当中捞到好处，甚至一举将两个大型海盗团干掉，自己坐上黑暗界首领的位置！

  “他居然杀了阿尔弗！我的孩子！”

  轰！隐秘的地底，密室四周的火焰猛地暴涨了数倍，倒映出谋杀之神主教扭曲的脸孔。

  “是……是的，大人！”

  报告的盗贼声音颤抖，自从上次主教获得神恩之后，性格似乎也受到了极大的影响，变得非常偏执……与疯狂！

  比如之前，主教大人就绝对不会有着挑动两个海盗团死斗，最后一举覆灭对方的想法。

  “呼呼……可恶……我要杀了他！杀了那个雷林！”

  在密室中心，赫然是谋杀之神的神像，而此时的神像上面却似乎笼罩了一层暗红色的烟雾，令神像的本体都发生了变化。

  站在神像下面的主教脸色也变得一时狰狞，一时雍容，简直就像一个疯子。

  “嘻嘻……死了也好，那个阿尔弗！早就应该下地狱去了，做得好，省掉了我很多的麻烦！”

  “大……大人！我先告辞了！”

  看到这种状态之下的主教，对于盗贼来说也是极大的心理压力。

  他战战兢兢地禀告着，整个人就像往后退。

  “既然阿尔弗已经死了，那你为什么还活着呢？”主教大人扭过头，眼睛瞥了一眼盗贼，却令对方如坠冰窖。

  “不！不关我的事啊！大人！”知道不妙的盗贼转身就跑，但已经太迟了。

  轰！轰！轰！

  四周黑色的火焰猛地席卷，将盗贼包裹在了里面，令他发出杀猪般的惨叫。

  “桀桀……很快！吾主！我很快就会献祭更多的血肉与灵魂给你！”

  主教大人看着火焰当中渐渐消失的盗贼，脸上有着病态的笑容，等到处决了盗贼之后，他跪倒在神像面前，低头祈祷了起来。

  神像冷冷地注视着下面的主教，身上暗红色的光芒变得更加耀眼起来……

  ……

  “火奴奴岛，就是这里了！”

  庞大的海盗船队要想将岛屿彻底包围起来不现实，但加上法术的辅助，要封锁几条航线还是非常轻松的事情。

  雷林拿着望远镜，眺望着这座通体泛红，上面还有着火山的岛屿。

  “按照之前情报上所说，欧葛德的野蛮人部落就是在这里生存与繁衍了……”

  雷林放下望远镜，传开命令：“战斗人员下船，我们屠了这里！”

  战争当中，当然是无所不用其极，不过这种事情还是很犯忌讳。

  要是以前，雷林还不敢这么做，因为只要他敢开这个头，对方同样敢去启明星港对付他的家族。

  不过现在么？有着法师塔的存在，雷林还巴不得欧葛德能够主动前往启明星港找死呢。

  命令传递得很快，众多的海盗乘坐着小舟，仿佛蚂蚁一样向岸边游去。

  “罗宾汉、罗奈尔德、还有凯伦！”

  雷林的声音放缓。

  “头儿！”罗宾汉来到雷林的身边，恭敬地听从吩咐。

  “你们带着船队离开，直到我发出信号才准过来！”

  雷林命令道。

  可以想象，一旦他攻击这里的消息传开，野蛮人海盗团一定会好像疯子一样扑过来，到时候雷林可不想自己的海盗舰队受到损失。

  要进攻海盗之港又太过麻烦了，如果能够将对方引出来的话，那何乐而不为呢？

  “难以想象的炎热与恶劣环境，那些野蛮人为什么要选择这里？”

  伊莎蓓尔割开了挡路的藤蔓，周围到处都是绿色的巨大阔叶植物，点点的雨水混合着浓烈的臭味掉落下来，令她皱起了眉头。

  “这群野蛮人本来就是外迁过来的，部落的安全非常重要，既然你都认为对方不会喜欢这里，那他们就得逞了……”

  雷林解释道。

  自从上了巨岛之后，他就没有了丝毫的担心。

  只要确定了大概的位置，岛屿上面的大型生命波动就绝对隐瞒不过他。

  “头儿！前面一个山口我们遭到抵抗，是野蛮人！”

  这个时候，一名海盗跑过来说着。

  “杀了！我们不需要俘虏！”

  雷林淡然点头，即使是同类，海盗也不介意杀戮，更不用说是异族了。

  很快，经过那个据点的时候，雷林就见到了一地的野蛮人尸体，很多身上还有着泄愤的伤口。体形看起来也偏向瘦弱与矮小。

  “看起来都是老弱妇孺！欧葛德应该将青壮都拉出去了！”

  雷林点点头，对于这个部落的覆灭再也没有了任何的疑问。

  平心而论，那个欧葛德也是一个非常明智的领袖，不仅毅然将族群带到外海，更是顽强地生存了下来。

  一个部落需要生存与发展，就离不开外来资源的援助，因此当海盗也是迫不得已的事情。

  能做到外海的三大海盗团之一，甚至掌控了海盗之港，对方还是很有能力的。

  可惜，他挡在了雷林的道路上，就注定了只能被清扫的命运。(未完待续。)
