## [第二百三十二章 阻击【四更】](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9244757.html)


  在这一瞬间，三十四个大日疆域，都有了响应。

  破碎星域。

  原本已经散落开、在尽情吞噬一切的兽机关集群突然紧缩。王崎不惜一切代价，消耗法力，驱动那些兽机关朝着仙门赶去。

  这一幕几乎是同时发生在化灵老祖过去的三十三天之中。

  每一天的生灵，都只留下了样本。其余的质量，已经尽数被王崎转化为自身的质量。

  尽管相对于王崎来说，这只能算是一两成的增长。

  但这增长，也足够恐怖了。

  原本帮助王崎一起收拢破碎行星生物样本、镇压化灵老祖残存意识的海霆真人愣住了。他问道：“怎么了？之前找你做实证的那位前辈翻脸了？有什么可以帮忙的吗？”

  王崎面色深沉：“那位前辈，乃是蚁族前知者。”

  海霆真人脸色一变。

  人族一直保持独立自主的地位，并且龙族也不曾压迫人族。但事实上，现在的人族就是出于龙族的庇护之下。至少在人族自己的前知者团体成型之前，人族离不开龙族。

  在这个阶段，真正能够团灭或重创人族的前知者，都会为了规避龙皇，而自动避开人族。

  有这么一尊大能镇压气运，宇宙的很多强者甚至都会主动避让这一族的低阶修士，甚至是其他要害。

  人族和龙族的关系，现阶段还是需要维持下去。

  并且，就人族自身的利益才说，借着龙族的东风，一路接近这个宇宙最核心的秘密，才是明智的做法。

  海霆真人知道这个消息的分量。

  王崎摇了摇头：“我的本体，便已经将消息传回神州了。”

  这个消息确实需要非常小心谨慎。

  怎么说呢……

  王崎是不敢直接将这个消息告诉龙皇陛下的。

  龙皇陛下和蚁族相交莫逆，感情深厚。如果他老人家知道了这个消息，激动得一个哆嗦，神州后土就完蛋了。

  虽说龙皇陛下至今控制得都很好，但这个险不能冒。

  而且，告诉其他人的话，总有可能被龙皇以前知之能直接听到。

  所以，王崎得找一个能够对龙皇起到扰动的强者。

  唯一的选择，也就是告诉妖皇陛下了。

  在这之前，他甚至都不能在神州后土的大日疆域之内，转述这个消息。

  而现在……

  王崎叹息：“又是拖时间……面对过去未来归于一身的强者，我就只能拖时间了。”

  他之前已经抗过一次这个层次的强者。

  尽管他比过去更强了，但是那位蚁族前知者，也比救济天魔王更强。

  但王崎多少还是有点信心的。

  怎么说呢……那位前辈一句“原来我是防你”，就暴露了他现在的短板。

  持续让一个岩质行星产生双生子佯谬，甚至还要不断调整日光星光，保证上面的原住民不能从天象上看出端倪。

  这对于这位强者来说，也是极大的消耗。

  更别说，他这些年来，更是一直在使用自己的力量，选择这个世界的历史。

  他消耗很大。

  或许现在，就是这位蚁族强者最弱的时候。

  如果他再多消耗一点的话……

  说不定会打不过现在的王崎。

  话都说到这个份上了，王崎还有什么理由不上的？

  反正再不济，也有神州大日疆域那个通知妖皇陛下的肉身，可以保证自己不死！

  于是，三十四个大日疆域之内，无数的兽机关涌动。

  仙门打开，天体下沉，只留下道标法器。

  但是，它们却不是消失，而是借助众妙之门，化作黑色的长河，倾泻到恒星表面。

  如同水银泻地一般。

  一个巨行星化成的兽机关集群，直接压灭了一块日珥。

  它们化成法阵，恶鬼道的纹路在恒星表面铺张开去。行星残存的重元素、恒心聚变终端的重元素……

  更多的物质被抽取。

  而天体移动、消失所产生的影响，最终会以引力波的形式扩散开去，扰动整个大日疆域，让其他行星偏离轨道，并在年复一年的公转之中，或是被太阳俘虏，坠入恒星，或是渐渐远离太阳，成为流浪的行星。

  而这庞大的质量，连同王崎之前从恒星那里获得的质量，一道出现在了融族的大日疆域内部。

  引力波如同海潮一般，波涛汹涌。黑色的雾霾几乎是在宇宙之中直接爆开。

  庞大的法力封锁了仙门。

  王崎再一次伸出手：“前辈，可别走。不然我真的很为难。”

  “好好好，还真是我们看走了眼。”那蚁族大能却是怒极反笑，外激素快速分泌，笼盖庞大的空间，真是将整个融族星球包裹了进去。这发光的青色雾霾，实际上是无形大阵。

  黑雾与光雾之间的对峙。

  如果融族还有意识，他们甚至都能用肉眼观察到上方的天文级奇观现象。

  只是，无论他们身处哪个半球，都没法一睹这一战的全貌。

  数十个直径一千公里的球体在王崎身后运转，飘渺不定。量子计算的能力，在这一瞬间提升到了能够有效利用的极致。

  “前辈未必是看走了眼。”王崎说道：“兴许蚁族内部，也不全是想要与龙族分道扬镳的——前辈之前不是说了吗？之所以选择这个地方，就是等待变数。之前前辈说与美神无关，那么，与龙族也无关吗？”

  蚁族前知者沉默了。

  王崎继续说道：“前辈身为前知者，想走肯定早就走了。既然前辈至今还未走，那就说明未来就是这个了吧？再者，前辈之前可是刻意扭曲时空，保证自己的法力总量降到一个可以被我拖住的水平的……”

  “龙族不可信。”蚁族前知者突然说道。

  王崎一愣：“什么？”

  “由于某件事情，我们无法相信龙族。就算未来的我们觉得龙族可以接纳，我现在也可以做出不同的选择。”那蚁族说道：“你真的不打算让开吗？”

  王崎点了点头：“让不得。”

  “那就只好来试试你的成色了。”

  然后，光之雾与黑之雾骤然相撞。

  王崎感觉到自己所在的集群开始崩溃。

  前知者并不会使用计中计。那对逆时序带宽本身的压力太大了一些。不断调整自己的计策，也太消耗精力。

  他们会直接选择最优的选择。

  而与前知者对抗，就必须选择最稳固的选择——准确的说，就是“最不坏的选择”。

  必须要保证自己做出的策略，在最坏的情况下，也能发挥出作用。

  不会被殉爆，不会因为某一个关键点被击溃而全线崩溃。

  即使收益最少，即使不会有大的胜利，也要回避“失败”——因为对于可以选择历史的人来说，“可能性”就意味着“必然”！

  所以，王崎选择的策略，便是毫无花巧的……以根基互拼。

  他就用一大团兽机关堵住仙路大门。不管怎么样，就是不离开。

  除非这个蚁族大能将这里的兽机关蒸发掉，不然的话，不管怎么样都不可能过去的。

  但是，“稳固”也就意味着“平庸”。

  王崎的兽机关集群无法被以“击中弱点而引发殉爆”的方式击溃。但相对的，它的防御力也很平庸。

  只是一触，兽机关集群就一溃千里，立刻被削去一层。

  后续的兽机关集群，便已经赶上，继续堵住去路。

  可就算如此，蚁族集群也在缓缓前进。它破坏的速度，只会比王崎阻挡的速度更快。

  按照蚁族前知者的估算，只要这个速度不改变的话，它能够在半个时辰之后打穿这一条防线。

  但就在这个时候，后方有剑气遥遥轰至，击打在蚁群之上。

  王崎的兽机关，不可能全部都挤在拉格朗日点这么一个小小的空间之上。

  在保证了这里的兽机关集群足够、再增加数量也无法提高防御之后，王崎便将更多的兽机关转移到了天体的后方。

  一个又一个的剑气列阵被构建了起来。

  暴戾的剑气并不追求杀伤，只求能够撼动蚁族的光雾大阵。

  而与此同时，又有一道黑伞在太空之中缓缓张开。

  庞大的元磁之气在太空之中散发出绚烂的极光。那是元磁之气与太阳真火碰撞的结果。这庞大的极光圈是如此的巨大，直径足足有二十万公里。

  足以将整个星球放在上面当玻璃珠滚的尺寸。

  王崎用元磁之气，将所有的太阳真火全部都抽走了，保证一丝一毫也无法照射到蚁群之上。

  极光之下，阴影降临。

  整个融族世界，都陷入了暗无天日的境地。

  世界的温度开始骤降。

  但这只不过是进一步避免蚁族大能吸取灵力罢了。

  运转真空无量海确实不是特别难的事情，只不过存在效率问题。

  这个时候，哪怕能够降低一点蚁族前知者回气的速度，也能够增大王崎的胜算。

  哪怕只是一点胜算。

  覆盖天空的七色光轮的正中央，是一块半径三千公里的巨大圆盘。

  以这个圆盘为核心，全新的剑气列阵已经启动了。

  长达三千米的剑气，跨越三百万千米的距离，遥遥轰在蚁群之上。

  最终，蚁族说道：“真的有点疼啊……”

  这一瞬间，蚁群轰然而散。

  战斗这才真正开始。
