## [第一千零八十九章 交锋 500加](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9053837.html)
﻿

  “很抱歉！乌眼先生！你的美梦要泡汤了……”

  一名穿着鲜红袍子的女巫走了进来，手上还捧着一本古老的羊皮纸书籍。

  “玛雅女巫！”

  乌眼恭敬行礼，对方可是年纪比他还大的存在！拥有着惊人的魔力，掌控了整个女巫会，实际上，这次要不是对方一力支持，甚至亲自动身支援的话，攻破恶魔岛的过程也不会如此顺利。

  “这里是一座真正的恶魔岛，而我们的对手，是比恶魔还要恐怖亿万倍的存在……”

  &（猪)(猪)(岛）（小说）www.zhuＺＨＵdao.coＭnbsp;   玛雅女巫喃喃着。

  “阁下的意思是？”乌眼摸了摸头，有些疑惑。

  “X计划要控制的只是身体，不知道你有没有听说过‘生命树’计划？”

  “生命树？那是什么？”

  圆桌骑士与老头感觉自己的内心思维在今天都快全部崩溃了。

  “这也是帝国的一项绝密计划，与X研究并列……”女巫第一句话就令其他人倒抽冷气。

  X计划已经如此恐怖，那生命树计划又该有着多么邪恶？

  “所谓的生命树计划，指的其实是连接阴影魔网与普通人之间的媒介……”

  玛雅女巫淡淡看了在场的人一眼。

  “帝国最后的目的，就是将阴影魔网直接植入所有人类的个体当中，将它们全部的思维同化为一体，抹除所有杂余的意志，形成一个超凡的存在……”

  “通过魔网、控制所有人的思维……”

  乌眼怔了下，突然响起了当今【迅影】系列的普及，不由后背都冒出了冷汗。

  “是的！X计划完成身体的改变，魔网完成精神的改变，一旦对方的计划成功。那整个帝国都会在瞬间变成一个整体！甚至……只要对方愿意，每一个平民都会瞬间化身阴影杀戮者！成为最精锐的、毫无自主意志的士兵！”

  玛雅的声音还是那么平静，就是不知道为了获得这些机密，女巫会到底付出了多少。

  “这是……何等的……何等的……”

  不仅身体，连精神上的空间都要剥夺，对于乌眼这种超凡存在来说。则是更加不可以忍受。

  “疯了！疯了！这个世界疯了！”

  武道宫的老头喃喃着，乌眼甚至害怕他承受不住打击而直接崩溃掉。

  “必须要打败他们，推翻整个帝国的统治！”

  骑士猛地下劈，在面前的合金地板之上留下了一道深深的沟壑。

  “我们需要更多的盟友，相信只要这个计划透露出去，愿意与我们同一阵营的人还是很多的！”乌眼也在急速思考着。

  “我在你们的脸上，看到了死兆！”玛雅女巫突然说了一句。

  “还请女巫大人解惑！”乌眼诚心地请教道。

  “你们所做的一切，都是无用功，无法对抗真正的帝国。以及那位隐藏在幕后的存在……除非能够找到艾利的【救世之书】！”

  玛雅的双眼变成一片白色，尖利着嗓子喊道。

  “是预言！”乌眼眼前一亮，“我们还有机会！”

  “不！”

  突然间，玛雅女巫发出一声悲鸣的怒吼，整个身体软软倒了下去。

  “女巫阁下！女巫阁下！”乌眼飞快扑了上去，却发现对方的生命气息正在飞快减弱。

  “【救世之书】已经失落……我看到了未来的血与火……”

  玛雅女巫死死抓着乌眼的袖子，大量的白色泡沫与鲜血从嘴里喷了出来。

  “等等……我先给你治疗……”乌眼手忙脚乱地动手。

  “不！来不及了，仔细听……”从手臂上传来的力量是如此之巨大。令乌眼都不由停下了手中的动作。

  “我看到了……那阴影，还有远古统治者的回归……巨蛇……”

  突然间。玛雅女巫身体一抽，已经没有了丝毫的生命气息。

  “玛雅巫女！玛雅巫女……”乌眼愣了，完全不敢置信，女巫会的首领，或许也是整个反抗联盟的支柱，活了比他还长久时间的玛雅女巫。就这么死了？

  虽然完全不能相信，但怀里冰冷而瞬间变得苍老无比的尸体却又向他在述说这个铁一样的事实！

  “在传闻当中，巫女一旦预言比她更加强大的存在，生命力就会受到剥夺……以玛雅女巫饮用过生命之泉，还有本身长生种的血脉优势。应该还有着超过一千年的寿命的……”

  武道宫的老头喃喃着。

  “能够让拥有如此多寿命的玛雅瞬间苍老至死，她所预言的又该是何等强大的存在啊……”

  穿着盔甲的骑士猛地打了个哆嗦，随后站在巫女面前，慎重地行了一个骑士礼。

  “玛雅女巫……虽然您已经逝去，但反抗的火种却不会熄灭……请让我们继承你的遗志，阻击帝国的邪恶！”

  乌眼猛地握了握拳：“对！生命树与X计划，绝对不能让帝国得逞，否则他们就将彻底统治这个世界，将我们完全剿灭……”

  “不用等到那个时候了……”

  一团凄厉的锋芒，从一边的影子当中猛地攒射出来，瞬间就穿透了武道宫老头的胸膛。

  鲜血飘落当中，一个阴冷的声音传来，随后就是一个穿着帝国军装的男人从阴影当中走出。

  “帝国特别行动科的总负责人，皇室最大的走狗——贾纳斯！”

  乌眼咬牙切齿地看着这个突然出现的人，狠不得用眼睛将他身上的肉一片片刮下来。

  “长官！敌袭！是帝国海军还有特别行动科的人……他们很强……嘟嘟……”

  在乌眼的衣领，一粒黑色的扣子传来惊慌的声音，最后又迅速断开，显然是凶多吉少了。

  “你们很走运，我们将会在帝国公主的带领下围剿你们，荣耀吧？”

  贾维斯的脸上有着病态的笑容。

  “嗯？”但随后，他就飞快闪身、退开，避过了带着锋锐斗气的拳头。

  “武道宫的天残老头！能够避过我的影刺，果然有点本事……”

  贾纳斯看着胸口被贯穿，却若无其事的老头，冷笑了下。

  “领悟了‘气之本源’之后，老朽的身体就没有要害了……”

  天残老头抹了抹胸口，一层微弱的白光顿时将整个胸膛灌满。

  “我就知道你不会这么容易死掉的，老头！”一边的骑士也叫了起来。

  “嗯！圆桌骑士的钢人、武道宫的天残、还有血裔联盟的乌眼……都是很有价值的犯人呢……”

  爆炸声不断逼近，显然是帝国军的围剿也慢慢靠近了这里。

  更为可怖的是，一些原本精通潜行的帝国特别行动科精英已经潜伏了进来，到处都是激烈的战斗，已经有着十几个黑衣人向这里包围前进。

  “贾纳斯……不要再执迷不悟了，你知不知道帝国的X与生命树计划？最后肯定连你们都要牺牲的……”

  乌眼还在做着最后的努力。

  “这些事情……我早就知道了啊……”

  贾纳斯的双眼突然猛地变成血红：“杀戮之域！！！”

  一层血红色的力场，带着强大的束缚力量，猛地张开，将乌眼三人都包裹了进去。

  “我与你们不同！我最后必将在共同思维体当中获得永生……”

  “现在，就是清理你们这些杂鱼的时候了……”

  贾纳斯的身上瞬间笼罩了一层黑影，在身后形成隐隐的黑色巨兽，以突破极限的速度与力量，向三人冲了过来。

  “疯了！这人已经疯了！”

  钢人与乌眼对视一眼，眼睛当中都有这个信息。

  “他就交给老夫吧……外面的精锐，才更值得你们支援……”

  嘭！嘭！

  天残老头踱着步子，背负双手，似慢实快地挡在了黑色巨兽的必经之路上。

  “老夫还没有完全释放过‘本源之气’，今天终于可以如愿了……”

  天残老头喃喃着，一层激烈的气息猛地从他身上爆发出来，比之贾纳斯的都有过之而无不及。

  咔嚓！咔嚓！

  他身上的衣服被炸成碎片，肌肉一块块隆起，众多的青筋仿佛肥大的蚯蚓一样扭曲蠕动。

  几乎是在一眨眼之间，天残老头就从原本干枯瘦小的体形，变成了三米多高，皮肤青黑的巨人。

  “嗷嚎……”

  在咆哮声中，巨人伸出双手，架住了黑色怪兽的利爪。

  两个巨大的怪兽迅速缠斗到了一起，整个领域都开始波动起来。

  “快走……年轻人……世界就交给你们了……”

  乌眼与钢人被一团温暖的气包裹，推送出了杀戮之域的范围，耳朵边上还传来了天残老头的声音。

  “不要啊……”

  从对方的声音当中，乌眼听出了极大的不祥。

  天残老头的这个武道流派虽然可以一次性爆发气之本源，获得惊人的力量，但代价也相当之恐怖，特别是以对方的年纪来做的话！

  乌眼一瞬间就联想到了之前的玛雅女巫，对方不就是在极大消耗了自己的生命力之后陨落的吗？

  “再说……别看我外表年青，实际上我已经活了三百多岁了，牺牲也该是我先来才对啊……该死！”

  乌眼拳头攥紧，一滴滴血液流了出来。

  “喂……不要让天残的牺牲白费，外面的情形更加不容乐观呢！”

  一边的钢人指着一处。

  在战火横飞当中，乌眼看到了众多的帝国军正在不断包围这里，众多的精英隐隐簇拥着一面皇室的旗帜。(未完待续。)
