## [第二百九十三章 计划通](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9246030.html)


  俄古大尊狼狈的窜了出来，摔在了仙门洞天之中。

  “呼……呼……”尽管周围没有空气，但是他还是本能的想要呼吸。

  真是太险了。

  刚才真的是太凶险了。

  整个过程简直可以说可怕。

  那一尊毁天灭地的魔神，不知为何，居然有戏耍他们这些猎物的意思。他就站在那里，不断的接引永恒真色出现。对于那些本土仙人的攻击，他根本就不放在心上。那些攻击砸在对方护身邪钢上，都没法激发起一点涟漪。，

  差距实在是太大了。

  不过，幸运的是，这个区域残存的四十九道并不强大。

  很快……大概一刻钟的功夫，此地的四十九道，就出现了崩溃的迹象。

  一缕道韵生成，并且沉淀在此地道主——也就是俄古大君的体内。

  因为他是这个四十九道残响所接驳的最强仙人。

  而文明走向末路的毁灭，也让俄古大君合了先天末运大道的功法水平暴涨。

  那个灭世魔尊，在最后一刻似乎释放了什么纯白色的毁灭性法光。

  在这一刻，俄古大君才拼死冲向仙路大门。

  那个灭世魔尊的攻击，几乎擦到了他的衣角。

  就算他的肉身被几个永恒真色擦过也无所谓。尽管这种接触几乎让他走火入魔而死。但是，他终究是活了下来，来到了另一个随机选择的星球上。

  那暗红色“现象”与四十九道灵光厮杀的场面，他是再也不想看到了。

  “哈哈……哈哈哈哈哈……活下来了……”俄古大君的脸上露出劫后余生的喜悦。

  他成功了。

  距离大天尊的乐土，又近了一步……

  哈哈哈哈哈哈……哈哈……

  这可是真正的劫后余生。俄古大君毫不怀疑，只要那个灭世魔尊对自己起了杀念，自己就一定会死。只不过那个家伙是在毁灭世界的时候，顺带对他打了一下——就好像收垃圾的时候随手群干苍蝇一样。

  就是这样，他才活了下来。

  无上喜悦从胸中迸发。

  某种玄奥的波动，从他体内迸发。

  仿佛有仙乐直接传入他的意识之中。

  很快，两名衣着华丽、样貌类人的仙官，就从仙路大门之中出现。

  这一瞬间，光华大放。

  俄古大君沐浴在柔和的光中，浑身暖洋洋的。

  两名仙官亲切的将俄古大君搀扶起来，并将手掌按在他的要穴之上，检查他的功体。

  金光万道，瑞气千条，仙乐阵阵，香风袭人。

  第二列的仙官也已经到了。

  但是他们的灵识，却是集中在第一列仙官身上。

  然后，第三列仙官出来，检查第二列仙官。

  很快，众多的仙天神庭使者，便在这个仙门洞天之中，构成了一个小小的仪仗队。

  随后，一个仙人驾着一辆马车行来，道：“大君辛苦了。恭喜大君，贺喜大君，又为我仙天神庭立下大功。”

  仙天神庭的税吏，是一个非常大的肥差。仙天神庭之中，除了极少数高层之外，几乎所有仙人都很羡慕这种职业。他们可以在下界肆意行事，对那些凡尘之物生杀予夺，还能快速获取文明成果，壮大自身，乃至于炼化文明。

  大天尊抽税，可不抽税吏们炼化的力量。他只要那些文明的修法。

  也就是说，力量全是自己的。

  并且，大天尊最在意的，就是四十九道与永恒真色互拼之时产生的道韵。而这种道韵，也只有税吏才能得到。

  但是，大天尊御下极严，纵使众人是有了想法，也不能在这个场合之下表露出来。

  公私却是要分明。

  俄古大君颤颤巍巍的坐上了这车座。他知道，这就是通往仙天的车架。

  他要回去了。

  就在这一瞬间，无数光怪陆离的邪异灵光突然扫过这些仙人的身体。

  说来也怪，这些仙人都是在尔虞我诈的古法环境之中登仙的，都是身经百战的老江湖了，断然没有松懈的道理。

  就算一人松懈，也不至于人人松懈。

  但确实，就在他们心理最放松的这一瞬间，异变陡生。

  而且，还是完全针对他们功法而特化过的小乘魔法。

  他们一个念头甚至都没转过来，就被污了灵智。

  然后，他们仿佛什么都没有察觉一般，缓缓向仙路大门走去。

  王崎和已经缩小了的史龙玄宇撤去隐身之法，显出身形，道：“啧，那个俄古大君记忆之中，车架就是接引法器。但实际上，那车架没有任何特殊之处，关键在于那个车夫仙人——就算能够读取记忆，也要小心翻车。”

  “但对前知者根本没用。”史龙玄宇哼道。

  对于前知者来说，阴谋的作用非常小，只有必须要正面应对的阳谋才有可能实现。

  因为，关键信息，必然瞒不过前知者。

  王崎笑了笑：“省一点逆时序带宽也好。”

  他和史龙玄宇，却是通过前知之能，预先抵达了这里。

  而那个从寂仙群之中随便抓了一个弱小寂仙，直接捏碎肉身，只留头颅。

  然后，就来到了仙门附近。

  永恒真色自然就出来了。

  这种据说是天人大圣物质性身躯变化而成的东西，是寂圣送给众生的最后一件礼物。按照崎联的说法，它很像是“时间泛晶体”，在时间上长程有序的运动，但是缺乏周期变化。这种脆弱又强大的东西，可以用来毁灭任何一种天人造物。

  彻底排除第五阶级的干扰。

  它们尽管能够伤害到迷宫，但却并不难被清除。硬要说的话，它们好像是温度极高的火种，本身能量不是很强，但却可以点燃一些燃点没那么高的东西。

  创造一个巨大的负熵源，就足够将它们抵消了。

  在完成了这一项之后，王崎的分身就捏死了那个寂仙，让永恒真色不再继续涌现。

  然后，他再自己扫灭永恒真色。

  这样的话，这个文明甚至都没怎么死人。

  也就是四十九道从“残破”变得“更残破”了而已。

  不是什么特别大的事情。

  之后后蚩会接手一切。

  而他和史龙玄宇则早就神不知鬼不觉的来到了这里。

  俄古大君一定会过来的。这是他们选择之后的历史。

  而等待“仪仗队”凑齐之后，王崎才用小乘魔法将他们一并污染。

  实感错乱，并且都对王崎视而不见。

  王崎皱着眉头，看着那些仙天神庭的仙官。

  他感觉有些恶心。

  怎么说呢……这些家伙长得非常像人。

  不是“直立型智慧生物”，而是“像人”。

  这些家伙除了皮肤颜色怪异，或是有特殊色素，或是有些许斑纹之外，基本都是人形生物。

  但又莫名存在一些不属于“人”的特征。

  可以说，正好卡在“人”与“非人”的交接点身上。

  本能的感到恶心罢了。

  这个世界没有什么“人体是最有利的形体”或者“人身是先天道体”的说法。

  仙天神庭的仙官这么像人，一定是有一个理由的。

  但是……

  仙天神庭已经存在很多年了。至少俄古大君有几十万年份的记忆。

  人族的历史也只有八万年。

  “巧合吗？还是说，仙天神庭的统治者，是一个超级物种主义者，又正好很像是人族？”王崎心中暗暗思量。

  “想什么呢？”史龙玄宇对于直立型生物是见得多了，反倒没觉得怎么奇怪。他对王崎说道：“还不赶快跟过去吗？”

  王崎点了点头，没有继续思考，直接跟了上去。

  两队人一前一后的奔向仙路深处的星光迷宫。

  在重新感觉到重力、感觉自己在下坠的瞬间，王崎解除了小乘魔法对那几个仙人的约束。

  ………………………………………………………………

  映入眼帘的，是一个奇怪的地方。

  下方居然是水。

  这是王崎在出现瞬间的第一个念头。

  然后，他的功法快速的自动调整。

  广域的时空被直接扭曲。王崎快速将自己从此地的参照系之中“拔出”，走向一个时间流速与神州更接近的时间。他的功法也在飞快的变化。似乎是未来的技术，可以让他的功体在时空之上取得更加巨大的影响。

  他眨了眨眼睛。

  那个仪仗队离开时的光，居然还残留在他的视网膜上。

  一连串的光。

  好像是延迟拍摄的摄影一样。

  而史龙玄宇也在变化。

  老龙很快就发现，王崎居然调整得比他更快。

  【这怎么可能？】

  他却是直接惊呼了。

  “就刚才的功夫，神州已经过去了好几个月了。在引力子的研究上，取得了突破性的进展吧？应该？”王崎不确定的说道。

  谱系分立的前提下，他也不是特别确定自己的判断。

  “这里就是仙天？”

  王崎现在所在的地方，却是异常的古怪。

  他们的脚下，是一团巨大的水体。王崎和史龙玄宇的灵识居然也无法探查到边界。

  若干个天文单位的庞大水库。

  甚至还是液态的。

  而强烈的光，正从水下照射上来。

  仿佛水面之下，就有一个巨大的光源。

  天空之中，也有大量的云雾。

  王崎发现，水面之下几十米的地方，居然悬浮着一个圆环。

  圆环中央，正是仙路大门。

  “不清楚。”史龙玄宇道：“不过，确实很像是两亿年之前的仙天。”

  就在这时，云霞翻滚，一层层的金光从中射了出来，显得无比的神圣。

  一群甲兵出现在云霞中间。

  王崎咧嘴：“看起来是有本地人可以问路了。”
