## [第二百二十七章 跃迁](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8826262.html)


  “二号！三号！”

  雷林飞快喝着。

  “主人！”两个穿着重甲的烙印剑士立即来到雷林面前，单膝跪下。

  “启动所有的隐藏和防御巫阵，你们守护在外面，不要让任何生物过来……”

  雷林吩咐着，随即，这两个灵魂奴仆点点头，走到了外面开始警戒起来。

  这两个烙印剑士已经被雷林用灵魂烙印控制，就算是让他们去死也会毫不犹豫，是最理想的护卫人选。

  “倒计时：8、7、6……”芯片的声音越来越轻微。

  雷林唯一能做的，就是屈指一弹，整个浴池周围，突然冒出一圈巫术法阵，再次将这里防护起来。

  做完了这一切的雷林，眼睛一闭，彻底没入了绿色的溶液当中。

  ……

  时间在不知不觉中过去了。

  十天之后，这个小小的洞穴里面，巫术法阵内部，浓郁的阴暗系能量粒子，又掺杂了火红色的火系能量粒子，将法阵里面原本的浴池位置填满。

  这些能量粒子，由于浓度过大，直接显示在了现实世界当中，给周围的岩石墙体映照上各种颜色。

  在能量粒子的中心位置，丝丝黑色和红色的雾气凝结，居然快要产生能量粒子结晶了。

  浴池里面，原本的绿色溶液已经全部消失不见，露出干涸的底部。

  一颗黑色的巨大茧子，正静静躺在底部的中央位置，不时还在做着扩张和收缩的动作，就好像在呼吸一样。

  而阴暗系和火系的能量粒子，在黑色大茧的呼吸中，被不断拉扯进去。

  黑色的光茧越来越薄，最后，隐隐可以看见其中一个完美的人影。

  “嘶！”

  一道长长的吸气声，从光茧里面传了出来。

  旋即，一股巨大的风暴。席卷了整个洞穴。

  空气当中的阴暗系能量粒子和火系能量粒子，好像碰到了一个黑洞，被全部拉扯到黑色光茧中心。

  黑色的光茧越来越薄，最后彻底散去。

  “嗯？！”雷林睁开了双眼。

  在彻底清醒过来的一瞬间。他就感觉身上好像贴了一层黏糊糊的东西一样，非常地不舒服。

  他抬起右手，在手臂上，一层肉黄色的皮质，好像枯萎的树皮一样。攀附在那里。

  “这是什么？模仿蛇类的蜕皮么？”

  雷林有些无语，随即将这些死皮彻底撕开。

  咔嚓！咔嚓！

  他三下五除二就将身上覆盖的一层死皮彻底脱了下来，褪下的死皮上面，还有一片一片的鳞片痕迹，好像蛇蜕一样。

  雷林将这些蛇蜕放在一边，重新打量起自己的身体。

  此时的他，全身上下没有一丝伤痕，所有的损伤全部复原，精力充沛至极，状态好到了无以复加的地步。

  雷林看着自己的双手。

  此时的手掌。显得更为白皙细腻，连毛孔都几乎消失不见，就像刚出生婴儿的皮肤一样。

  但雷林可以很清楚地感觉到，在自己的手臂上面，隐藏了多么恐怖的力量！

  咚咚！咚咚！

  与此同时，他的心脏强有力地跳动着，将一**血液和其它充满活力的营养物质，运送到身体各处，在心脏跳动的同时，雷林甚至都感觉他的体质还在一点点地增强。

  虽然这个程度非常细微。但日积月累下来，也是一个恐怖的数量！

  “身体素质已经这么强悍变、态了，精神方面呢？”

  雷林闭上双眼，开始感受着意识海和元素粒子。

  在意识海里面。红色的光芒更加耀眼，而丝丝银白色的精神力，好像细线盘旋着，充满了牢固的感觉。

  “精神力的总量，居然增加了这么多？”

  雷林随即又调动了一丝银色的精神力，释放到体外。

  在调动精神力的时候。他有着一种非常熟极而流的感觉，精神力的暴增，完全被这个身体适应了下来，并且，雷林知道，他的精神力也经过了一丝奇异的变化，带有一点实质化的感觉，在一级巫师里面，质量绝对是最为顶尖的那一类。

  等到他把一丝亮银色的精神力探索到体外的时候，令人震惊的一幕出现了。

  黑色！无数黑色的光点，好像萤火虫一样出现在半空中，争先恐后地向雷林的精神力上面攀附而去。

  这种顺畅的感觉，是雷林从来没有体验过的。

  此时就算不用芯片，雷林也知道，自己的精神元素化水平，绝对达到了一个很高的地步。

  “错了！都错了！”

  雷林愣了下，突然苦笑起来。

  “科莫音巨蛇本来就是阴影的宠儿，元素化只是小儿科，我之前不探索发掘血脉的力量，却一个劲地用阴暗系能量粒子结晶去冲击瓶颈，真是……”

  幸好，现在发现也不晚，并且，使用能量粒子结晶，也只是耽误了雷林二次血脉跃迁的时间而已。

  等到自己重新熟悉了下身体之后，雷林在心里默念道：“芯片！调出我最近的监控状态！”

  唰唰！一排排淡蓝色的字体，被刷新到雷林面前。

  “叮！检测到主体血脉开始急剧活跃，克里尔系数：44—46—56—78！—89！—101！！活跃性达到阈值，科莫音巨蛇血脉二次跃迁开始！”

  “叮！主体陷入深层睡眠状态，体内科莫音巨蛇血脉改造开始……”

  “检测到无法计算成份！是否调动主体能量驱除……倒计时：5、4、3、2、1！”

  “叮！未获得主体授权，无法驱除！自动进入观测者模式！数据记录中……”

  “心脏改造开始，完成度：1%、2%、15%、30%、51%……”

  “主体血脉增强，天赋巫术科莫音之鳞获得强化！”

  “科莫音之鳞：在体表形成一层鳞片防御，具有瞬发效果。物理防御：35度！法术抗性：40度！消耗：每6小时消耗精神力1点、法力1点！”

  “检测到主体各项身体数据出现大幅上涨，数据重新采集中……”

  “叮！数据收集完毕，数据化开始……”

  随即，雷林发现自己的个人状态，就被再次刷新。

  “雷林?法雷尔术士一级血脉：科莫音巨蛇力量：20.1敏捷：13.4体质：25.7精神：75.9法力：75（法力由精神力同步决定）精神元素化进度：89%状态：心脏改造中，进度61%

  心脏是科莫音巨蛇的造血部位。上古术士通过心脏改造，获得了和它们一样强大的生命力和造血能力！”

  雷林通过芯片的扫描，可以很清楚地看到，一圈紫红的颜色。正在自己的心脏部位不断蔓延着。

  一股股强大的力量和血液，被心脏不断运输到身体各处。

  而随着心脏的不断跳动，代表着精神力、体质、还有元素化进度的数字，小数点的最后面几位，还在不断向上跳动着。

  “在心脏改造完成之前。这种提升的进度还会一直保留，真是恐怖……”

  雷林喃喃着。

  他现在的身体数据，可以说就算比起一级巅峰巫师，也毫不逊色，在体质方面更是要超出不少。

  现在的他，感觉自己前所未有地强大！

  啪！雷林双手一撑，手掌在浴池底部的岩石上印下了深刻的掌印。

  他整个人弹跳而起，跃出了浴池。

  砰砰！

  在他双脚下面，细密的岩石裂缝，好像蜘蛛网一样蔓延了开去。

  “体质暴增之后。连身体密度都增加了，还有这股力量，也要重新锻炼，控制回来！”

  雷林看着自己无意间造成的破坏，脸上带起了一丝苦笑。

  从一边的包裹里面随意找出了一件黑色的衣服穿在身上，雷林轻轻打了个响指。

  嗡嗡！

  一直运转的防御法阵停止了转动，两道黑色的人影瞬间狂飙进来，在雷林面前单膝跪下行礼：“主人！”

  “在我沉睡的这段时间里面，有什么异常状况没有？”雷林淡淡地问道。

  二号和三号对视了一眼，还是二号上前了几步。将一件好像书本一样的挂坠递到了雷林面前。

  “在主人沉睡期间，我们这里一切正常，那五个实验体也一直在昏迷状态，只是从主人的联络印记上面。不断闪现出联络请求，我们未得到主人的允许，不敢随意答复……”

  “哦？”

  雷林伸手接过，将吊坠翻到了一个烙印着诡异笑脸印记的页面，在笑脸下面，是密密麻麻的联络请求。可惜由于雷林正在血脉跃迁的关头，自然没空去管它。

  他轻轻在笑脸上面一指，一串黑色的能量粒子，开始在上面闪动着光芒。

  “滋滋……”一阵好像老旧收音机信号不良的杂音响起，随后就听到了雷林组员老头的声音。

  “大人……是你么？请原谅，由于秘境里面的信号问题，我只能通过总部的信号塔来发给您信息……”

  “废话不要说了，你找我有什么事？”雷林朝着印记发问。

  “大人……在您消失的这段时时间里面，我们猎杀三区，遭到了一个名叫马尔布的一级巅峰巫师的疯狂袭击……他好像一条疯狗一样，不论是学徒、还是正式巫师，只要出现在他面前，就会遭到疯狂的追杀，并且，他还报出了您的名字，宣称要是您不出面，这种事情还将继续下去……蝙蝠和乌鸦已经死在他的手上了……”(未完待续。)xh118

  【尊敬的书迷们！手机阅读站将为您带来更多的那种始料不及的触及心灵的震撼书籍，请注意休息！】
