## [第一千零三十一章 贿赂](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9045413.html)
readx();

  “剩的你出！我之前不是还奖励过你一大笔财富的么？”

  巴尔泽芬负手离开，似乎很有兴趣地看着集市当中售卖的各种来历不明的血肉。

  各种香料，混杂着烤肉的味道，在市集当中横流，巴尔泽芬则是惬意地哼着属于魔鬼的童谣，随意观看着打发时间：

  “不要给属财富，就如不要给它们力量……不要给属机会，就如不要让它们晋升……如果你的手有了财富与晋升的机会，那你的头颅就会变成它房间里的装饰品……”

  “看起来……作为上司疯狂地压榨属，在魔鬼当中非常横行啊……”

  雷林看着手上小得可怜的灵魂之石，脸上浮现出冷笑。

  可惜，他刚才当然是在说谎。

  虽然把守铁塔的魔鬼们都是贝鲁塞巴布的心腹，但不用太高看魔鬼的忠诚，特别是在上司陷入虚弱，露出破绽的时候。

  第二层的迪斯位面，对于他来说就仿佛自己的后花园，特别是近卫军团的魔鬼，差不多已经被渗透成为了筛子reads();。

  至于原因么？当然是在物质位面时候的收获了。

  在主物质位面游历的时候，雷林可是将整个物质位面的暴食魔鬼全部收服，并且让它们的一部分潜回地狱。

  并且，以他现在的吞噬规则与地狱权限，就是假扮贝鲁塞巴布也不会有着任何魔鬼怀疑。

  “不过，除了我与巴尔泽芬之外，还有很多其它的魔鬼势力潜伏在这里，因此还是不能太过高调啊……”

  雷林暗自叹息着，来到了铁塔周围的一间华丽官邸当中。

  “主人！”一只深狱炼魔浮现出来，对着雷林深深行礼。

  “嗯！不久之后这里会有极大的变化。带着所有还忠诚的手离开，并且让扎克按照约定好的去做……”

  “遵命！伟大的吞噬之王！迪斯地狱的主人！”

  深狱炼魔右手按胸行礼，眼睛当中有着敬畏与谄媚。

  “地狱的主人。我喜欢这个称谓，阿兹罗克……”雷林大笑了起来。

  是的。这个站在雷林面前的深狱炼魔，就是贝鲁塞巴布当初的心腹，掌管对方近卫魔鬼军团，负责看守铁塔的大魔鬼！

  可惜，在见识到雷林身上的吞噬规则，还有恐怖的地狱权限之后，对方当场就给跪了，背叛贝鲁塞巴布简直没有丝毫的犹豫。

  只是。即使是阿兹罗克，也并不知道贝鲁塞巴布去了哪里，甚至对方当初离开的时候都没有通知过阿兹罗克。

  看得出来，其实贝鲁塞巴布的心里一直都没有真正信任过它，或许，对于魔鬼来说，信任这个词就显得太过奢侈了一点。

  浓浓的烟雾遮挡住了天空，整个迪斯城当中只有地狱火的光亮。

  一队队灵魂之壳还有劣魔正在小魔鬼的带领之有秩序地奔赴城市的各处，进行地狱风格的改造与修补。

  在传闻当中，这座城市还会随着贝鲁塞巴布的心意不断向外扩张。永远都没有尽头。

  由于没有日出日落，因此迪斯位面当中都是用特定的器皿记录时间，不过对于魔鬼而言。它们也不需要休息，只要有着收割灵魂的机会，多的是魔鬼冲上去做，完全没有疲惫的感觉。

  “到时间了！我们走！”

  巴尔泽芬看了看手上一只血色的怀表，带着雷林向铁塔的方向走去。

  在铁塔周围，还耸立着大量魔鬼贵族的官邸，看起来十分的雄伟与壮丽，只是此时大多都空荡荡的，里面的主人也不知道去了哪里。

  贝鲁塞巴布的失踪。对于迪斯位面的确是一个极大的打击，或许那些层的魔鬼还没有多少感觉。但众多的高阶魔鬼不是野心勃勃地想要篡夺领主的权位，就是害怕被动乱波及而离开了这里。

  只有一支精锐的魔鬼军团reads();。此时还在这里履行着自己的职责，披着铠甲的中阶魔鬼警惕地注视着每一个意图靠近铁塔的人，不论他来自哪个位面。

  “从西边进！扎克今天把守那里！”

  雷林所扮演的角魔此时很是熟门熟路地带着巴尔泽芬一路深入，最终来到了一个燃烧着赤红色地狱火的钢铁哨岗前面。

  “喂！扎克，看看谁来了！”

  在众多披着盔甲魔鬼警惕的目光当中，雷林大声地朝着哨岗内部打着招呼。

  “【禁止传送】【探测隐形】还有【反魔法阵】，以及给守护一方魔鬼增加防御力与豁免的术式……”

  巴尔泽芬此时的眼睛当中有着惊叹，还有一丝的紧张：“这种防守力度……恐怕我们八魔将都必须出动所有军团，打上一两个月才能突击到铁塔内部……”

  “是雷切尔啊！”

  伴随着厚重的声音，一只超巨型的魔鬼出现在了雷林与巴尔泽芬的面前。

  对方有着巨大而臃肿的身材，身上还有恶心的皮质肿瘤与鳞片，两只眼睛凸了出来，仿佛癞蛤蟆一样，嘴巴同样张得很大，露出当中细密而错综复杂的獠牙。

  这是蛇蝎魔，高阶魔鬼的巅峰形态，再上去就只有深狱炼魔与地狱领主们了。

  “是的！你看起来还是那么强壮！那么……之前的约定，还作数么？”

  雷林将一大块灵魂之石拿了出来。

  “当然，一千枚叮当的财富，换取一个通过这里，进入铁塔的机会！扎克一向是诚实的人！”

  巨大的蛇蝎魔说着，声音如同咆哮一样，令巴尔泽芬皱起了眉头。

  它并不介意这一点的损失，但要是被其它魔鬼发现就不好了。

  似乎是看出了它的顾虑，巨大的蛇蝎魔扎克狂笑着：“请放心！这里没有一只魔鬼敢说出去，除非它想被关进地底大监狱，接受永远的饥饿之罚……”

  对于二层的魔鬼而言，地底大监狱就代表着恐怖与畏惧。

  特别是其中的饥饿之罚！专门用来对付出错的魔鬼所用，在暴食规则的影响之，接受惩罚的魔鬼会变得饥饿无比，却没有任何可以充饥的食物。

  等到最后，在疯狂的情绪之，它们最终甚至会选择啃噬自己！

  虽然贝鲁塞巴布订立了规则，只要能够熬过七天的饥饿之罚，那无论那名魔鬼之前犯了什么错误都可以被原谅，但到现在为之都还没有出现过这种存在。

  很多时候，迪斯位面的魔鬼们宁可被降阶，甚至贬落为丑陋的贱魔，也不愿意接受这个刑罚，由此可见恐怖。

  在听到自己的上司这么说之后，其它岗位的魔鬼一个个恨不得将自己的嘴巴缝起来，或者将头埋到地底里去。

  “很好！我喜欢你的态度！”

  巴尔泽芬满意地点头，就要与雷林一起进入reads();。

  “等等！”

  但意外还是发生了，在雷林进入之后，扎克立即将道路挡了起来：“一千枚叮当，一个机会！现在已经进入了一个！因此约定完成了！”

  “你什么意思？”巴尔泽芬的眉头皱起，隐隐有着威胁的感觉散发而出。

  “你还需要额外的付账！”

  扎克对着巴尔泽芬一指。

  “那他不进去，之前的机会换我如何？”巴尔泽芬眉头一皱，它也不想在这里动手，特别是暴露自己的身份。

  “桀桀……很抱歉！不可以！”

  扎克怪笑了起来，周围的魔鬼们纷纷拿起武器，对准了巴尔泽芬。

  “你这头该死的角魔，我真应该将你转化成贱魔的，居然会连契约都订立得如此不严密，被别的魔鬼钻了空子……”

  巴尔泽芬怒气冲冲地看了快被吓傻的雷切尔一眼：“一千枚叮当，你来付！”

  “抱歉！主人！可是我已经没有叮当了……”

  雷切尔的声音仿佛快哭出来一样，令巴尔泽芬心里的怒火猛地升腾起来。

  “你这个废物！”

  它的脸色难看无比，从怀里掏出了一块灵魂之石：“拿去吧！你这个贪婪的恶魔！”

  “抱歉！之前的价格需要变化，现在是两千枚叮当！两千枚！还有，作为你对我阵营身份的侮辱，我需要一百枚叮当的精神损害赔偿！”

  巨大的蛇蝎魔扎克双手抱胸，有恃无恐地道。

  “该死的，该死的，如果你在我手上，我一定要把你贬成贱魔，再去腐烂之坑掏粪一万年……”

  巴尔泽芬的胸膛起伏不定，最后还是在扎克的催促中不甘地缴纳了叮当。

  “抱……抱歉……”

  看着此时的雷林，巴尔泽芬已经是懒得去发火了。

  毕竟，要是将对方现在就宰了或者贬成贱魔的话，之前的付出不就白费了么？

  对方好歹也是一只高阶魔鬼，拿来作为试探铁塔的炮灰还是很不错的。

  巴尔泽芬暗暗了决定。

  而过了近卫军团的岗哨之后，它终于来到了铁塔之前。

  这座贝鲁塞巴布的老巢高耸入云，塔身在散发着微微的光芒，伴随着这种光芒的流动，铁塔本身的材质还有外形风格都在不断发生着变化。

  “地狱领主的宝座……我来了！！！”

  巴尔泽芬看着铁塔的基座，眼睛当中有着毫不掩饰的野心光芒，猛地带着雷林踏入了其中。(未完待续。)
