## [第三百五十六章 红色雾气](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8880762.html)


  深沉急促的号角在多伦城内不断响起。

  雷林和凡蒂克斯等人漂浮在半空中，直接到了城头，观看着外面的场景。

  经过了十余年的互相消耗和厮杀，黑暗兽的数量明显变少，而根据最新的情报，兽皇们都有了退出的想法。

  要是没有北域事变，矮人和地精也没有插手的话，这次的战争就可以在几年内了。

  但现在不同，或许，地底人族将会遭遇到灭族的危机。

  “真的是寒蛛团！还是最精锐的那种！”

  雷林举目远眺，在地平线上，个骑士方阵正在缓缓前行。

  巨大的蜘蛛腿在地上不断弹跳爬行，没有发出丝毫声音，而在上面的黑暗精灵骑士穿着精美得好像艺术一样的薄甲，在甲胄上面还有复杂的镂空花纹。

  配合着英俊的面孔和长枪，让雷林几乎以为遇到了皇家骑士团游行。

  虽然外表华丽异常，甚至显得奢侈，但从这些骑士团的骑士身上散发出来的血与火的气息，却是非常的真实。

  这是只有身经战的精锐军团，才能拥有的无敌勇气和必胜信念！

  “这是黑暗精灵的皇家骑士团，没想到他们居然连这个都派出来了！”凡蒂克斯的脸上带着凝重。

  “精锐地穴寒蛛骑士的实力和我们的大骑士相当甚至稍微强一点，小队长以上就是正式巫师实力，一个方阵大概一千人，这就是足足千人！”女巫师也是倒吸凉气不止。

  “这是准备一鼓作气将多伦城也拿下了啊！”

  雷林轻轻叹息了下，“需要我们么？”

  “恐怕到了非如此不可的地步了！”凡蒂克斯苦笑了下：“只是对方的主母肯定也会出手阻拦的，我们并没有把握可以摆脱她们的纠缠！我已经在空气里面，感受到她们身上散发出来的深渊之力了……”

  二级巫师主要是起坐镇作用，而对方的军营里面，起码也有位主母级的存在，她们的任务就是拖住自己这面的二级巫师。

  否则的话，个二级巫师只要不顾一切代价地使用大范围巫术攻击。只要几次配合下来，恐怕就可以将这些骑士团全部覆灭！

  “没办法了，使用‘那个’吧！”

  雷林突然说道。

  “嗯？”凡蒂克斯看了一眼雷林：“那个东西可是我们的杀手锏，准备放在决战的时候才使用的……”

  “现在已经是决战了！”还没等雷林回答。那位二级女巫师就抢着说道：“我同意！”

  “好吧！我也同意！”凡蒂克斯又看了看远处的暗精灵大军，苦笑了下：“现在的确也是决战的时候了！”

  随着位巫师的一致，一些特殊的命令被分配下去，而底下的士兵们则是在巫师的率领下，将一些奇特的东西搬到了城墙上面。

  那是许多巨大的木桶。好像酒吧里面用来装啤酒的巨大橡木圆桶一样，在两边还有结实的铁箍套紧，在表面更是用血红的暗域字母标注了危险的字样。

  “现在，就让我们拭目以待吧！”

  位巫师对视了一眼，将目光投向战局。

  “进攻！！！”随着对面黑暗精灵的信号，一大波黑暗兽再次冲了上来。

  “号防御！”

  荧光在城墙上面炸开，露出坚固的符防御，大量的能量粒带着恐怖的破坏力，不断向外面溅射着。

  很多黑暗兽冲到一半，身上就被各系能量粒炸出许多大口。鲜血和肉块飞溅，倒在了地上。

  也有一些实力更加强大，动作更加敏捷的黑暗兽躲过了袭击，踩着自己同伴的尸体向上攀爬，最后和城墙上的士兵和巫师剿杀在一起。

  一时间，血火冲天！

  城墙上的巫师和骑士发出怒吼，各种法术和能量波动不断爆发着，黑暗兽大量从城头上掉落下去。

  但这些黑暗兽全部血红着眼睛，悍不畏死地继续冲锋。

  在过去的十几年里面，这种场景。几乎每隔一段时间都要在这里上演，但最后都是以黑暗精灵一方的主动败退为结束。

  而现在，一切似乎都有些不同了。

  踏踏踏！有规则的震动声音响起，不远处的精锐寒蛛骑士团似乎得到了什么命令。发起了进攻。

  虽然只有千人，但一起冲锋的时候，还是好像钢铁洪流一样涌了过来。

  “上！”地穴寒蛛带着毛刺的蜘蛛脚轻易地攀附在了城墙上，好像猿猴一样敏捷地攀爬了上去。

  对于黑暗兽来说好像天堑一样的高大城墙，在这些寒蛛骑士面前好像坦途一样。

  “杀！”一个寒蛛骑士驾驭着坐骑冲上城墙，一挥手中的黑色长枪。

  众多的雪白枪尖好像梨花一样盛开。几名穿着皮甲的士兵立即倒射出去，身上一点点的血液溅射出来，里面甚至还包括了一个穿着重甲的骑士！

  在精锐寒蛛骑士面前，普通士兵和骑士都不堪一击，只有大骑士还有奋力一拼的机会！

  “次级能量火球！”

  “藤蔓缠绕！”

  “寒冰之珠！”等候在城墙上面的巫师和徒们立即出手，刚刚冲上城墙的寒蛛骑士立即就被五颜六色的巫术光芒淹没。

  而他们引以为豪的强大身体和坐骑，则是被各种巫术力量撕扯成了无数碎片！

  但剩下的寒蛛骑士，还是悍不畏死地继续往上冲，众多达到正式巫师实力的小队长和大队长之类更是在身上爆发出了同样的巫术灵光，和城墙上面的巫师搏杀在了一起。

  “腐蚀之手！”

  一个铠甲明亮，坐下的地穴寒蛛也比周围同伴的隐隐大了一圈的寒蛛骑士冷喝一声。

  众多黑色的手掌从虚空当中伸出，向对面的巫师冲去。

  “啊！”一个等徒脸孔被黑手抓住，立即腐蚀起来，血肉不断融化下落。

  “小心！他是小队长级别，拥有正式巫师实力！”

  一个白色头发的中年巫师沉声说着，身上的防御不断震荡。

  “局势很不妙啊！”

  雷林看了看下面的场景，淡淡评价道。

  而在这个时候，名巫师都感觉到了几股同样强大的精神力从对方军营里面射出，牢牢锁定住了他们。

  只要他们敢插手，接下来面对的就是对面主母们的恐怖一击！

  在高端战力基本持平的情况下，自然是谁先出手，谁就占据了劣势！

  不过幸好，雷林他们也不准备这么干。

  虽然现在的局势看起来，只有二级巫师出手才可以扭转战局。

  “开始吧！”

  雷林淡淡说了句，眼中的淡漠越发明显。

  “命令已经发下去了！我只希望对面的那些主母们不要抓狂来找我们拼命才好！”凡蒂克斯手上的戒指红光一闪，苦笑说着。

  而在这个时候，城墙上的正式巫师似乎在同一时间接到了命令。

  “！开启！”他们怒吼着，各种法术射到了之前的木桶上，顿时将木桶炸成碎片。

  轰！

  木板炸开，里面的红色液体溅落到地面上。

  这种红色的液体非常浑浊，看起来好像某种沉淀不清的红酒一样，而在落地之后则是很快挥发，掀起一阵红色的烟雾。

  一瞬间，整片城墙上面都被红色的雾气包裹起来。

  “小心毒素攻击！激活防护符！”

  一个穿着黄金铠甲的黑暗精灵立即发出命令。

  嗡嗡！刹那间，五颜六色的光芒在黑暗骑士的铠甲上面升起。

  而在包裹了这层光芒之后，骑士们又满不在乎地对着敌人冲了过去。

  他们对自己的身体素质有着信心，毕竟作为高能种族的一员，黑暗精灵虽然生育力比较底下，但在身体素质方面却是要远远超出人类的，更不用说它们还有种族天赋，可以免疫很多的毒素类型。

  毒素战之类的形式人类之前也不是没有考虑过，但很多情况就是对人类致命的毒素，对于黑暗精灵则是稍微头昏下，流点鼻血的程而已。

  因此，使用剧毒的代价得不偿失，很多时候反而对守城军队造成巨大的伤亡，在几次教训之后，人类就彻底服放弃了这方面的尝试。

  但现在，情况明显有些不同。

  “嗯？”

  一个寒蛛骑士冲上城头，将一个大骑士挑飞，正当他还想用手上的长枪，捅入对方的心脏的时候，他突然手一软，黑色的骑士枪掉落地面。

  阵阵的虚弱感不断浮上这个骑士的心头：“怎么回事？什么毒素能麻痹得了我？并且，我不是激发了专门防御毒素的符么？”

  随后，这名骑士就惊恐地发现，空气里面的红色雾气丝毫没有阻碍地透过防御钻入他的皮肤，好像这层符是假的一样。

  而大量的黄色脓包和水泡在他皮肤表面不断隆起，更是很快炸开，让骑士惨叫起来。

  “杀！”

  一道光芒闪过，之前倒飞出去的大骑士很好地把握住了机会，挥舞着手里的钢铁巨剑，从这名精灵的脖中间划过。

  血线，随后是大量的血液。

  这只黑暗精灵白皙细腻的脖断开，头颅滴溜溜滚落在地上。(未完待续。)
