## [第七百九十一章 学者](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9008186.html)


  噼啪！噼啪！

  精致的壁炉当中，上好的松木不断被明亮的火焰舔舐，散发出清香的味道。○

  温暖的气流不停在大厅当中萦绕，与寒冷黑暗的外界仿佛形成了两个极端。

  在大厅中央，长条形的木桌静静矗立着，上面铺了一层白色的桌布，在桌布上面还有着银色的灯台与珍贵的瓷器餐具，一个个身材姣好的侍女正在小心翼翼地摆放着它们。

  作为从珍贵的精灵那边运来的奢侈品，这些瓷器餐具表面光滑无比，比刚出生婴儿的皮肤还要细腻与光滑，上面更是有着精巧无比的植物纹饰，简直就是一件上好的艺术品，充满了精灵那种完美主义的风格。

  这种餐具的价格当然也是恐怖非常，至少她们这些侍女全部的家当也是比不上。

  要是不小心打碎了一件，男爵大人一定会大发雷霆的。

  在餐桌上面，整齐摆放着烤得恰到好处，焦黄流油的烤鸡、嫩滑的小牛后腰肉，藤条编制的篮筐当中有着上好的长条白面包，在一边的蜜色瓷盆里面还有着乳白色，散发着浓郁香气的蘑菇肉汤，在汤盆边缘位置有着一柄紫铜汤勺，供各位主人取用。

  在各个座位的面前，不仅有着银质的刀叉与瓷器托盘，更是有着几个小碟子，里面是加了芝麻的精细白盐与磨成粉末的黑色胡椒。

  此时的雷林，正用白皙细嫩的小手娴熟地使用着刀叉，将一块牛腰肉均匀地沾满胡椒粉。随后送进嘴里。

  厨师的手艺很不错，牛肉非常细嫩。又充满着嚼劲，令雷林微微点头。

  “哈哈……瞧瞧！我们的孩子现在也是个大人了呢！”在主位上面。琼纳斯手里拿着一杯葡萄酒，很是开心地笑了出来。

  巨大的餐桌面前，此时只坐了雷林一家三口与伊莎蓓尔，其它的侍女与仆役只能站在一边等候。

  在庄园当中地位很高的管家手里挂着白色的毛巾，恭谨地站在男爵后面，其它的学徒也是如此。

  很明显，这是一次家宴。

  “当然……我的小雷林最棒了，你看他吃了多少，这种食量。以后一定可以长成一个迷死其它少女的棒小伙的！”

  莎拉夫人也笑了起来。

  不得不说，现在的雷林继承了父母双方的基因，身体条件非常之不错，俊朗的面孔也隐隐有了端倪。

  至于另外一边的伊莎蓓尔则是点点头，又将注意力放在了自己面前的苹果派上。

  “好了！沙拉！我想说一件事！”

  琼纳斯放下玻璃酒杯，神情隐隐有些严肃。

  “我觉得……雷林的职业与学识启蒙可以开始了！”

  “可是……他还那么小……”莎拉的脸上有些担忧。

  “不！他已经五岁了！其它贵族的孩子，都是在这个时候得到的启迪，难道你想我们的孩子在起跑线上输给别人么？”琼纳斯反问道，令莎拉不说话了。

  雷林一边吃喝。耳朵却是竖了起来。

  “五岁？启蒙？看起来可以更加深入地接触这个社会了，毕竟贝鲁塞巴布的记忆里面全是有关魔鬼和地狱的记忆，主物质世界却没有涉及多少……”

  同时，雷林也为贵族的教育模式而感到惊叹。

  那些贵族也不是天生的。要维持住显赫的荣耀与地位，就必须投入更大的努力。

  每个贵族的继承人，在小时候都会接受严苛的教育。这样每代传承下来，即使偶尔会出现一些纨绔。但大体上还是这个世界当中最为睿智与博学的一批人。

  “实行精英教育，垄断知识么？”

  雷林在心里暗想。至少，他就非常清楚，教育的收费在这里简直到了一个吓人的地步，导致整个庄园的仆役里面，只有管家与寥寥几个骑士学徒能够识字，其它的全是文盲。

  很显然，在这种环境之下，成长起来的平民一代，根本没有办法与贵族后代竞争。

  连知识方面都是如此，就更不用说对于力量的控制了。

  “雷林，你呢？”琼纳斯看着雷林。

  “我想我可以的！父亲大人！”雷林的回答很是镇定，他早就受够假扮孩子的游戏了。

  “哈哈……这才是我们法奥兰家族的后裔！好样的！”

  男爵大笑着，将玻璃杯里面的红酒一口饮尽，随后就和莎拉讨论起了该请哪个学者的问题。

  雷林对于这些当然没有什么插口的余地，只能默默喝着蘑菇肉汤。

  “你惨了”

  透过动作的间隙，他还可以看见伊莎蓓尔表姐朝他扮了一个鬼脸，用口语说着。

  对于这种戏弄，他直接当成没看到，令伊莎蓓尔翻了一个白眼。

  “芯片！调出我现在的数据！”

  吃饱喝足之后，雷林回到了自己的房间，这也是他尽力争取过来的一个福利，虽然男爵与男爵夫人原则上同意了这个要求，但也不是没有其它条件。

  至少，在房间的隔壁，仅仅隔了一扇丝绸帘布的地方，就住着一位经验丰富的侍女，随时准备照顾好小主人。

  当然，雷林根本没有给对方这个机会。

  这种早熟的表现，令男爵夫人很是欣慰，但又有着一种淡淡的心酸与遗憾。

  听着隔壁轻微的呼吸声，雷林的眼睛里面有着淡淡的荧光闪过。

  雷林?法奥兰力量：0.4敏捷：0.3体质：0.6精神：1.0状态：健康芯片忠实地反馈着。

  而现在雷林的身体数据，比起那些同样五岁的孩童要强出不少，甚至精神方面更是恢复到了普通人的平均水准。

  即使是这样，也令雷林有些不满地皱起了眉头。

  “恢复得太慢了！诸神世界的法则，真是所有世界的最严苛……”

  现在的雷林，通过几次小小的实验，已经可以肯定诸神世界当中虽然有着超凡力量，却拒绝太过强大的存在，即使是诸神，在晋升之后都必须离开主物质位面，到外界构建自己的神国。

  而这里的物理常量也发生了变化，各种粒子之间的吸引力似乎被诡异地增强了，令超凡力量更难实现出来。

  总而言之，要想在诸神世界里面翻山倒海，即使是诸神也必须花费极大的代价与力气。

  “知识方面的也就算了，倒是职业的启蒙……”雷林的眸子里面有着期待。

  在诸神世界，各种掌握超凡力量的强者，被统一称为“职业者”，似乎还可以在公会之类的地方进行职业验证，获得各种特权与好处。

  而在琼纳斯男爵的麾下，这种职业者的数量似乎也非常稀少。

  当然，整个法奥兰家族的根基都在港口上面，或许家族的主要力量也一直驻守在那里，雷林暗地里有着猜测。

  男爵大人的动作很快，第二天的清晨，一位穿着打扮十分得体的老者就被请入了庄园。

  “早上好！雷林?法奥兰先生！”

  这位学者身上有着那种饱读诗书的气质，谈吐也非常得体，似乎之前与琼纳斯男爵交谈甚欢，直接就被请为雷林的家庭教师。

  在一处临时开辟出来的小客厅里面，雷林也见到了自己的这位老师。

  可惜，要论及知识的渊博，雷林本身就甩对方数条街不止，不过对方显然对于诸神世界的了解要远远超过雷林，因此他脸上的表情还是非常恭敬的。

  “日安！老师！请问您的名讳……”

  这种彬彬有礼的举动，显然令对方很是有些惊讶，学者抬了抬眼睛，眸子里面的兴趣更加浓厚了。如果能够得到一个聪明而又有天赋的学生，对于他来说也是一件非常幸运的事情。

  “你可以称呼我为安东尼！”学者微笑说着：“有礼貌的小先生！”

  “日安！安东尼老师！”雷林再次行礼，暗地里却是通过芯片将对方的底细全部摸了一遍。

  扫描完成！姓名：安东尼力量：0.9敏捷：1.2体质：0.8精神：1.7评价：普通人类，精神方面有轻微天赋！

  “这就是一个普通的学者模版……”

  雷林心里叹了口气，本来他还期望可以碰到巫师或者其它施法者之类的存在，毕竟对于这些职业者来说，学者身份是一个很好的掩饰。

  但很显然，对面这位安东尼并不是这样的存在。

  “那么，请问您能够教授我什么呢？”

  雷林直接进入了正题。

  这种态度，显然令安东尼有些惊异：“作为一名贵族继承人，你需要掌握的知识很多，比如语言、文字、还有礼仪与简单的计算方法之类……我最擅长的是语言学，因此接下来将对你开展大陆通用语这门课程，对于五岁的孩子来说，这也是最为妥善的安排，至于后面的几样，抱歉，那就必须看男爵的意思了……”

  “好的，那就让我们开始吧！”

  雷林点点头，虽然早在第一次投射诸神世界的时候，他就获得了大量有关语言的内容，但显然那些还不够。

  毕竟，作为一名贵族，专门的礼貌用语甚至是某种口癖都必须持有，否则就会被当成土包子，虽然雷林很厌恶这种形式主义，但当他没有打破规则能力的时候，还是必须主动适应规则，这才是生存之道。(未完待续……)
