## [后日谈一·我是你爸爸](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9247419.html)


  王念抱着一本书，轻手轻脚的冲着书房跑去。

  而在他身后，辰朊还一路尾随：“小念妹妹啊，又学习啊？”

  “烦不烦啊！”已经十四岁的王念皱了皱鼻子：“你以为谁都跟你一样咸鱼吗？”

  “咸……咸鱼？”辰朊睁大眼睛，捂住胸口：“你怎么可以凭空污人清白？”

  “呸呸呸！什么清白？”王念皱了皱鼻子：“我亲眼看到的！你两年啦！结丹期大圆满两年啦！两年都没有元神，还不是咸鱼？”

  在这个时代，成就元神早就不是什么困难的事情了。

  一年多以前，不知道出了什么事情，仙盟突然就停止了所有民用范畴的恒星际移动。

  神州、他乡以及最近十年才出现的另外三个殖民地星球之间的通讯，突然就全部被切断了。

  不只是民用的星梭。

  所有道标法器全部都被关闭。五个星球之间的联系被全部切断。来不及撤回的征天使甚至都只能自求多福。

  一时之间，人心惶惶。

  好在仙盟创造的社稷诸神已经开始运作，人族的治世水平有了明显的增加。尽管恐慌蔓延，但是，至少没有闹出什么大乱子。

  然后……

  然后大家就都习惯了。

  若干亿光年之外，若干合道极限，涉及了宇宙历史最关键部分的战斗，对于这个层次的修士来说，实在是没有什么真实感。

  尽管遥远星河之外的最终一战，会在某种程度上决定这个宇宙日后的一切，决定所有生命的命运。

  “我只是体质特殊啊体质特殊！”辰朊挺很伤心的说道。

  “我可是看着你两年未有寸进咧！”王念哼哼的说道，为抓住对方的痛脚而得意。

  由于所有交流都被封锁，所以辰朊也暂时不用回到神州去了。艾轻兰也没办法抓儿子回家。

  对此，辰朊真的是谢天谢地。他才不在乎什么危险咧。就算是天塌下来，也有大人顶着。

  王念很认真的指出：“就是因为你有这种观念，所以才这样废物的！”

  “你这样说我就不高兴了啊……”

  两人说着，就推门进入书房。

  里面已经有一个人了。

  那是一个从未见过的男人。他四下打量这书房，神情之中，混合着欣喜、迷惘与伤感。

  王念有些奇怪。这一间书房名义上是属于她父亲的私人书房，除了几个父辈的私交好友，很少有人进入。而她的师兄，自己父亲唯一正式收下的弟子罗腾宇倒算是除了她们母女之外来得最勤快的人了——他却是不断的将筑基学派的新书放进这书房。

  按照罗腾宇的说法，这算是他表达对恩师敬重的一种形式。

  如今的筑基学派却也不大来这一间书房了。按照罗腾宇的说法，筑基学派如今已经不怎么看书了——他们专心于写书就好。

  所以这里出现陌生人的时候，小姑娘有些奇怪。

  “你是谁啊？”她皱了皱眉。

  男人浑身一颤，带着两分扭捏回过头。他盯着王念，让王念觉得很不自在。

  男人郑重的开口：“我是你爸爸。”

  “呸呸呸！我才是你爸爸！我全家都是你爸爸！”王念第一反应就是怒斥！

  男人楞了一下，讷讷的说道：“这好像有点困难，我逻辑上不可能当我自己的爸爸啊……”

  而这个时候，辰朊则惊呼：“王……王叔叔？”

  只是看到这个男人，他就觉得腿发软——他至死也不会忘记自己出生之后收到的最大的一份礼物，一份一直写到他入道修行还没写完的算题。

  如果说陈阿姨还算是面冷心热，只要不表现得淘气就不会怎么样，那么，王叔叔就绝对是恶魔！是笑面虎！

  他就是那种会笑眯眯的说“我是为你好呀”然后塞给你一大堆算学题的人！

  王念愣住了：“啊？”

  王崎摊手：“所以，你看，呐，这小家伙作证——我真是你爸爸。”

  “啊？”王念还没有回过神来。

  王崎张开手：“我真是你爸爸。我回来了。”

  “噗嗤。”就在这时，一阵笑声从旁边传来。

  陈由嘉终于憋不住笑，捂着肚子看着丈夫女儿。

  “你……”王念看了看妈妈，又看了看王崎：“你真的是我爸爸？”

  王崎点点头，张开手臂：“来……”

  王崎话音未落，王念就化作一团黑影，一把抱住王崎的脑袋。小姑娘眼睛上都蒙上了一层水雾：“哇！爹！你居然真的存在啊！哇！哇！你真的活着啊！”

  王念就这样抱着王崎的脑袋，坐在王崎肩膀上，一直叽叽喳喳的问个不停。

  对她来说，她确实知道自己有个父亲，也知道自己父亲很了不起。

  但是，“知道”和“切身体会”是两码事。

  一直到陈由嘉提醒王念该去做修行的时候，王念才回到自己的房间，开始打坐。

  而王崎则怔怔出神。

  十几年前，辰风确实是跟他这么说过。

  “等你有个女儿就懂了”。

  ——懂了？懂了什么……好像确实……感觉有点……不一样了……

  王崎如此想着。

  王念站在他面前那一瞬，给他带来的冲击感，不逊于他操控类星龙撞击仙天神庭的类星龙的那一瞬。

  “女儿”的光辉，甚至可以盖过那一条无数白洞构成的光辉之路。

  这是很难表达的情绪。或许对王崎来说，“求知”依旧是最重要的——但是这一瞬间，“女儿”却占据了另一种不同意义上的“最重要”。

  真奇怪。

  明明自己早就知道这一瞬间。在霓虹展现自身力量的时候，王崎甚至旁观了王念的成长。

  但就在这个时间点上，非前知的知性，却迸发出了没有预料到的情绪。

  真是奇怪。

  “这种感觉啊……”陈由嘉笑了笑：“确实蛮奇怪的。”

  “这孩子……”王崎突然笑了笑：“衬得上光明的未来啊……”

  “什么？”

  “啊，没什么。”王崎摇了摇头。他下意识的就不想在妻女面前提及曾经发生的那个“两亿年内最重大的逻辑闭环”。

  但至少，结果是好的。

  拉古斯玄宇宙——不管是求道协议还是黑化天妒种，都不可能出现了。

  十年的先发优势，导致他手下的兽机关集群地位无比稳固。

  后发者根本不可能追上这一段优势。

  正常情况下，想要达成这个先发优势，就需要背上道德上的巨大指责，甚至会出现大量“宁可死也不愿意与之和解”的个体。

  因为，想要发展出这种规模，就意味着要毁灭无数世界，无数文明。

  但王崎却不必遭受这种指责。某种意义上，这个过程，并非是他所“选择”，而是“凭空生出”——是逻辑闭环凭空创造的计划。

  他甚至可以信誓旦旦的说，这个计划是宇宙本身完成的。

  至于他出来的时候……

  事情已经发生了，他还能怎样呢？对吧？

  只要他心中出现“莫名其妙的危机感”，重启这灭世机群就可以了。

  而为了避免这一事态的发生，天眷遗族将会联合起来，承担“排险”的责任。

  一个绝对有力的、稳固的第三方已经出现了。

  “4.5阶的可能性”，相对于整个宇宙的前知者来说，就是一个有力的“第三方”。

  天眷遗族必须建立信任，互通情报，才能排除那些“不被希望的可能性”。

  某种意义上，信息不对称造成的“柠檬市场”现状，已经被打破了。

  现在，最大的分歧，就是存在于耕者与灭者之间。

  但是，由于万理天尊撕开寂仙毁道宝典封装的行为，所以这种道路上的差异，也变得可以调和了。

  毕竟，他们已经在一定程度上理解了天人的布置——至少比过去更为理解。

  隔阂，已经被有力的打破。

  而仙盟正在寻找可以形成“共识”的道路。

  就好像可以完美传递个体感悟的今法之道，又或者在这个宇宙具有相对客观性的算学。

  而当这个宇宙绝大多数前知者在某个时间点达成一定程度的共识后，这个宇宙大体的剧本就已经成型了。

  一个安稳而透明的环境正在成型。

  永恒阶级依旧在，并将长期存在。但至少宇宙会变得比过去更加安全。

  天眷遗族将联手清除那些游荡在星空之中收割文明的独行之兽。

  未来必然是光明的。

  ——当然，会有一点点曲折，比如顽固分子什么的。

  王崎灵识集中在自己女儿入定后的脸上。

  不过，那些顽固分子也总会被消灭掉的。

  她配得上最好的未来。
