## [第四百三十七章 竣工](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8918510.html)


  吉尔伯特听了雷林的话之后，怔了一下，却是大笑起来。

  “你这份礼物，我就收下了！”

  “多谢老师！”雷林一脸感激地躬身。

  “嗯！当然，我也不会白要你的东西，毕竟，上古的血鹫卵，还是非常珍贵的！”吉尔伯特低头思考了一下。

  “这样吧！你不是正在积攒贡献点要购买构装体活化术卷轴么？我直接跟你交换好了，一份封印了四级巫术的卷轴，也差不多可以抵上这些东西了！”

  吉尔伯特伸手在桌面上一抚，众多的血脉物品消失不见，却多出了一个布满古朴花纹的灰色卷轴。

  “多谢老师！”雷林接过卷轴，再次道谢，这次就多了几分真心实意了。

  “并且……”吉尔伯特看着雷林的戒指，脸上笑了笑。

  雷林摸摸脑袋，露出不好意思的表情，知道对方是发现了他藏在空间戒指里面的东西了。

  ……

  入夜，雷林躺在床上，看着手里的卷轴，脸上浮现出满意之色。

  “那些东西换这个四级卷轴，的确差不多，我也没吃什么亏！”

  随后，他又看了看自己手上的戒指，倒在了床上，表面上似乎很快就陷入了沉睡当中。

  但实际上，他在心里却在冷笑。

  吉尔伯特发现的，其实是他故意让吉尔伯特发现的内容。

  在他手上的戒指里面，只是存储了一枚血脉晶石和几块上古遗骸而已，正是因为数量少，吉尔伯特不太看得上眼，才默许了雷林的私藏。

  但实际上，今天他所交出来的东西，连真正收获的一成都还不到！

  更不用说五级的上古蛇女所遗留的指骨了。

  这种东西的诱惑力之大，就连雷林都不愿拿出来，否则的话，吉尔伯特这里的关卡就很不好过。

  到时候无论发生什么。都不是他愿意看到的局面。

  毕竟，吉尔伯特对他还算不错，他也不想和老师以及衔尾蛇之环翻脸。

  利益往往是导致分裂的最大因素，雷林不想用指骨来检验师徒之情什么的。干脆就避开了，这对大家都好。

  是的，真正的收获，包括蛇女指骨之类，根本不在雷林身上！

  因此。就算吉尔伯特的检测再严密，也是完全没有作用！

  “不过，这次的过程虽然惊险，但总算得到了想要的东西，其它的收获也很不错……”雷林躺在床上想着，很快就陷入了真正的沉睡当中。

  黑鳞号的速度很快，雷林他们当初花了一个多月的时间才从衔尾蛇之环所在的地域赶到罪恶之城，但回程的时候只用了十几天的时间。

  回到总部之后，雷林稍微和老师以及几个学长学姐聚了一下，就以领地里面的巫师塔即将完成为理由。回到了黑堡。

  “恭迎大人！”派克站在黑色的巫师塔前面，对着雷林恭敬行礼，声音还是一如既往得苍老，和他年青的面孔配合起来，有着一种诡异的错乱感觉。

  “我的巫师塔建造得怎么样了？”

  雷林上前，抚摸着黑色的塔身，看着上面精致的符文，还有隐隐散发出来的强大能量波动，脸上浮现出笑意。

  “巫师塔的整体结构已经全部完成，只剩下几处核心和最重要的塔灵激活！这些都等着主人前来完成！”

  派克的回答令雷林非常满意。他在工作上也非常认真，上次交待他办的事情也非常不错，成功地将信件送到了吉尔伯特大公手里，免去了雷林的厄运。

  “很好！”雷林点点头。

  “改天让史卢比到我的实验室去。我也很久没有教过他新的东西了！”

  他当然知道派克已经年纪大了，又没有了上进心，所有的希望都放在了自己的孙子身上，什么奖赏都比不上对史卢比的重视。

  “我代替他多谢主人！”

  果然，在听到雷林的话语之后，派克的脸上隐隐浮现出一丝激动。腰都弯成了九十度。

  “这次我回来的时候，已经从老师那里兑换到了活化术卷轴，吩咐下去，准备开工，我要马上完成我的巫师塔！”

  雷林淡然下达了命令。

  “您的意志将会得到执行！”派克回答道，所有的建造准备都完成了，其它的几个核心材料也准备完毕，就等着雷林回来领头了。

  漫步在自己的巫师塔内部，雷林仔细地观察着每一处地方。

  巫师塔的内部空间很大，雷林又全部按照最高标准打造，里面的设施非常完备，看着也非常精美和华贵。

  雷林看了一层又一层，特别是两个正负能量池，还有实验室、束缚室、生态花园等地方。

  “芯片！扫描得怎么样了？”在自己四处观看的同时，雷林也没有忘记让芯片充分地将自己所见到的布置还有巫术法阵扫描记录下来，再进行检查。

  “巫师塔建筑主体已扫描67.8%，防御巫阵运行完好，可优化地域：2处！”芯片忠实地反馈道。

  由于建筑图纸本来就是雷林自己做的，利用了芯片的完善推演，整个巫师塔的布置都非常完美，几乎到了无可挑剔的地步。

  剩余的可优化地域，也只是由于施工不当等原因形成的小问题，不论计划多么完美，只要由人来操纵和掌握，总会有意外发生的，雷林对于这一点也早有准备。

  “其它的都还好，就是之前的生态园可以改一下，将我在流沙古堡收集到的上古环境数据加入进去！”

  雷林摸了摸下巴。

  现在巫师塔还没有完成，趁着现在还可以修改一下，要是等到激活了防御巫阵，特别是唤醒了塔灵之后，那可真是想改都改不过来了。

  “芯片！按照我刚才所说的，设计出整改图纸！”

  这种繁琐的事情，雷林一向喜欢交给芯片去做，自己则是把握大方向就可以了。

  “任务建立，原本图纸调出！上古环境参数模拟调入，开始形成设计图……”

  芯片飞快地运转着，没有几分钟就将一份新的图纸投射到雷林面前。

  “嗯！最大程度地利用了原本的资源和设置，只是需要再添加几样东西和巫阵就可以了！就这么办！”

  雷林看了几遍，对芯片的设计图表示满意。

  他现在手下众多，还有大量的石人奴隶，整改的事情只是稍微交待下去，几班人马轮流昼夜开工，十几天之后就彻底完成了。

  雷林站在最底层的负能量池旁边，看着地上复杂的巫术花纹，还有众多精金、秘银之类珍惜材料所散发出来的光芒，脸上的表情无悲无喜，一片平静。

  “巫师塔整体巫阵模拟完成，预演341次，故障次数：0！”

  在雷林的眼睛深处，芯片的蓝色光芒一闪而过。

  “开始了！”

  雷林轻轻吐出一口气，将一块散发着巨大光和热，就好像一枚小型太阳的浓缩能量晶石，放入了巫阵中心的凹槽当中。

  嗡嗡！

  整个巫阵立即开始颤动起来，一圈又一圈的符文凭空浮现，丝丝光线在巫阵上流转。

  “启动！”雷林的精神力蔓延出来，和巫阵相连接。

  就在精神力接触到巫阵的一刹那，雷林就感觉他好像打开了一个阀门，众多的能量粒子，疯狂地被巫阵吸收，又通过复杂的转化渠道，汇入到负能量池当中。

  而就在巫师塔外面，派克、古勃勒、史卢比等雷林的手下全部聚齐，眼睛里面都带着光芒，看着这一幕。

  巨大的元素浪潮似乎形成了漩涡，被黑色的巫师塔所吸取。

  一个又一个的巫术符文，从塔身上明亮起来，带着恐怖而又稳定的波动，坚定地串联在了一起。

  此时的巫师塔里面，就只有雷林一个人，他飞快地来到了巫师塔顶部，看着和之前外形几乎一模一样，但是给人感觉截然不同的巫阵和储存池。

  “接下来就是正能量池！”

  一枚同样的高能水晶，被雷林按入凹槽，相同的激发术式从雷林手中浮现，没入四面的墙壁上。

  轰！

  巫师塔上方，巨大的元素浪潮几乎凝聚成了实质，各种颜色的能量粒子流光溢彩，又很快出现沉降，形成了两道一明一暗的彩虹。

  随后，光明的彩虹被塔尖吸取，外表带着暗金色的彩虹却是没入了地底。

  嗡嗡！

  正负能量池不断嗡鸣着，里面的元素液体越积越满，最后到了一半的位置。

  两颗好像星辰一样的光芒分别从塔尖和地底冒出，又向塔身不断蔓延。

  众多的符号一个个亮起，最后在巫师塔中间汇聚。

  “巫师塔巫阵全部激活！目前运行良好！”

  芯片的提示声响起，而雷林此时，则是站在了正负能量的交汇点上，在他的手中，一个外形古朴，带着奇异花纹的卷轴浮现。

  “四级巫术——构装体活化卷轴！”

  “还有，芯片，准备子智能体！”

  雷林撕开了灰色的卷轴，光芒爆闪，顿时，一股恐怖的吸力从卷轴当中传递出来，他意识海里面的气化精神力大量消耗着，直到临近枯竭的时候才堪堪停止住。(未完待续。)
