## [第三百五十九章 击杀与疯狂](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8882199.html)


  “嗯？”

  就在这个时候，凡蒂克斯和对面的黑暗精灵主母都将头扭到一边。

  “凡蒂克斯，我来帮你！”

  雷林飞速接近着，劲风在衣服下摆掀起猎猎的响声。

  “潜影之手！”

  大量的阴影从雷林背后伸出，化成巨手的模样，将那名主母挡在了一边。

  “怎么样？你还有多少法力？”雷林看了一眼已经脸色隐隐发白的凡蒂克斯。

  “剩下一半，还可以支撑一个大威力巫术！你那边呢？”

  凡蒂克斯见到雷林到来，狠狠松了口气。

  “那个主母我已经打发了，现在就只剩下她了！”

  雷林一指对面的女主母，“我记得你还有一个超大威力的攻击巫术——狱锁狂雷吧？我牵制住对方，你快准备！”

  “好！”凡蒂克斯咬了咬牙。

  虽然他有些看出了雷林的用意，但对面这个主母可是他的死敌！在之前的几次战争当中，甚至就连凡间的凡蒂克斯大公都死在了对方的军队之下，他自然恨不得对方去死！

  再说，现在是战时，对方的主母，也是一笔天大的军功！

  而雷林看着对面的女主母，脸上露出一丝笑意……

  几分钟之后，伴随着凡蒂克斯的一声巨吼，耀眼的蓝色雷电瞬间布满了这片区域，无数电蛇狂舞，将那名主母牢牢包裹在里面。

  众多的雷霆翻滚，几分钟之后，一些破碎的焦炭和飞灰从半空当中掉落了下来。

  “黑暗精灵撤军了！”

  雷林他们二人刚刚收拾完这边，另外一名二级女巫师就飞快地赶到：“之前和我一起的那名主母不知道收到了什么消息，突然间就逃跑了，我根本追不上……啊！你们！你们杀了她……”

  女巫师捂住自己的小嘴，震惊之情溢于言表。

  ……

  包围多伦城的黑暗精灵很快撤军了。

  之前进攻的千名寒蛛，已经是东域的大部分力量了，有很多还是临时从另外两个军队里面征调的。

  而现在，经过雷林的毒素和后来反攻的双重打击。已经损失大半，多伦城的围攻瞬间被解决，甚至还引起了连锁反应。

  还不止如此，一个二级主母的阵亡。更是令多伦城上了风口浪尖。

  但凡蒂克斯和雷林并没有选择休息，而是一鼓作气地带领军队援助其它两个大城。

  在强弱转化之后，黑暗精灵节节败退，终于被彻底赶出了东域，算是给人类内部来了一记强心针。

  至于斩杀主母的功绩？由于雷林的有意低调。全部落入了凡蒂克斯的手里。

  他可不在乎这些虚名什么的，但看起来凡蒂克斯很需要，好像还有什么仇恨在里面一样。他也就乐得做个人情，反正之前凡蒂克斯也帮助了他不少，并且对方还表示以后会加倍补偿回来的。

  ……

  “东域胜利了么？真是好了！”

  而此时，在另外一个城市里面的艾林，也受到了这个消息。

  只是此时的他，裹着一件灰色的破烂斗篷，脸上一片煤灰，能量波动更是被手上的戒指隐藏了起来。

  而整个城市里面。都陷入了欢乐的海洋当中。

  不论是贵族平民还是骑士，在得到消息的一瞬间，都冲上了街头，肆意发泄着心里的狂喜。

  黑暗精灵的阴霾，已经笼罩在这片地方久了。再加上北域被击破，大量凡人城镇被屠杀的消息，更是越发恐怖，人们迫切需要一个好消息来振奋人心。

  因此，就连城主府都大方地开放了广场，还命令厨师拿出大量的燕麦面包和果浆招待市民们。

  “这些虽然是好消息。但离你远了！”

  从黑色的戒指里面射出一道白色的流光，投影到艾林脑海里面，形成一个睿智老头的外貌。

  “东西到手就快走！统治这里的曼波家族可不是吃素的！”

  “我知道！！”艾林沉重地点了点头，旋即就消失在了人海里面。

  “嘭！”几乎是在他离开之后的几分钟里面。一小队士兵就包围了这里，红色的火焰燃烧着，从当中了一个粉红色衣袍的女人身影。

  “我感觉到了，他之前还在这里，封锁城市！一定不能被他逃出去！”

  女人脸色阴沉地开口，而周围的士兵立即散开。很快凄厉的号角声就在整个城市上空响彻。

  “竟敢盗窃我们家族的至宝，我要你付出血与肉的代价！”女人最后看了这里一眼，发出恐怖的誓言之后，横跨入火焰当中。

  轰！火舌猛地席卷，向上直到五六米的高，而女人的身影彻底消失不见。

  “呼呼……”

  躲过了几波之后，艾林终于潜出了城市，来到之前准备好的一个躲藏地点。

  这里是一处地下的溶洞，在消灭了痕迹，再激发出一道光膜防御之后，艾林终于彻底松了一口气，坐倒在地面上。

  “真是危险了！只是一样材料而已！用得着追得那么严么？”艾林有些抱怨，随后又盯着脑海里面的梅林：“我先说清楚，要是以后收的材料都这么危险，那我需要重行考虑……虽然陨落长剑很好，但我是更加珍惜自己的性命……”

  “嘻嘻……放心，这件泪点宝石已经是最难到手的了，之后的几样东西都相当好办……只要有你的……”

  旋即，老头的脸色又严肃下来；“泪点宝石是曼波家族的至宝，守护森严也是非常正常的事情，倒是你现在身上所中的虚弱非常麻烦，我需要时间解析一下，而起码在两个月里面，你都只能维持徒级别的实力了……”

  “唉……这也是没办法的事情！”艾林叹了一口气，又想到刚才那个粉红色袍的女巫师，脸上的肌肉不由一抽。

  “我还是弱了，梅林爷爷，有什么可以快速提升圣光烛火的办法么？”

  “当然有！”梅林摸了摸自己的白色胡。

  “虽然很多的高级越到后面越难，甚至没有异世界的某些特殊资源就无法晋升，但我的圣光烛火不同！”

  梅林的声音里面带着骄傲，还有回味的缅怀。

  “我的圣光烛火，不仅可以让你获得命运的预见之力，更是可以命运之力的交汇点而快速提升！理论上来说，只要你对命运造成越加巨大的干扰，就可以获得更加恐怖的提升！”

  “嘶……”艾林倒吸了一口凉气：“那如果我将暗域搅得天翻地覆，不是立即可以晋升晨星巫师了么？”

  “你想得美！”梅林毫不留情地鄙视了艾林一眼；“命运的力量何等巨大？你就是稍微拨动一下历史长河，都有可能被惯性的力量碾成粉碎！老夫之前修习圣光烛火数年，也只是敢顺着命运的脚步，稍微加快一下这个过程而已……”

  “不管怎么说！这的确可以快速增强实力！我干了！”艾林猛地握拳。

  他这次回到派里面，虽然凭借着正式巫师的身份，也让对方付出了一定的代价，但这明显距离他所想象的还有很大的差距。

  那个抢了他未婚妻的青年贵族，身后赫然有着一个巫师家族，也有正式巫师坐镇，艾林自然也拿对方没办法，只能让对方退婚加道歉了事。

  而经过这次之后，他心底对于力量的渴望，却是越加强烈了。

  因此，他才迫不及待地出来游历，并且收集可以铸造陨落长剑的材料。

  “那命运的汇集点，到底在哪里？”艾林看着梅林爷爷，眼睛里面带着希望。

  “这个就需要你自己去找了！”梅林意有所指。

  “嗯！是圣光烛火！”艾林眼前一亮。

  “没错！你已经晋级了正式巫师，可以稍微窥视一下真正的命运长河了！”梅林笑得十分和蔼。

  “我现在就去看！”

  艾林迫不及待地坐下身体，陷入了冥想的状态当中。

  而一道奇异的精神力，从他身上散发出来，和冥冥中的时光以及历史长河相连接。

  “唔？”艾林一动，突然猛烈地捂住头，惨叫起来。

  一幅幅破碎的画面，带着怨灵以及血腥的味道，在不断冲击着他的脑海。

  “……暗中域，一个穿着黑色衣袍的年青巫师，正在一间地下室里面高声演讲，下面则是一圈面黄肌瘦的少年，唯一不同的是他们的眼睛都非常明亮，似乎发出了火焰的光彩，而在巫师的背后，一个扭曲的蜘蛛图案若影若现……”

  “精灵帝国！一个骑着巨大地穴蜘蛛的青年欢呼雀跃，旁边还有一只一脸苦笑的黑暗精灵……”

  除此之外，还有一些零星的碎片也纷纷出现，让艾林的脑袋里面好像被强行塞进去一块砖头。

  大约半个小时之后，艾林才恢复过来，但是鼻里面还在喘着粗气。

  “刚才那两个人，就是命运之力的最大集汇点！”他的声音非常肯定。

  “只要在他们身边，获得他们的信任，我就可以对命运之施加影响，促进圣光烛火的进展！”

  “到时候，你们都要死！哈哈……”

  艾林大声咆哮起来，神色里面带着一丝隐隐的疯狂。(未完待续。)
