## [第二百三十九章 宇宙未知，神秘敌人](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9244964.html)


  龙皇平静的悬浮在蚁族大日疆域的母星周围。他一身紫色鳞片，有一半转为绿色，静静的吸收太阳。

  他很喜欢这种晒太阳的感觉，两亿年之前就这样。

  当时的他和现在不大一样。他还记得自己当时是在逗弄一个小火球，想要看看那个地方到底有什么好玩的。

  那个时候，不只是蚁后，还有其他的朋友也都在。

  ——而现在……

  只有主序星的光，因为物质固有的规律而很相似。

  仅此而已。

  “生命啊，还真是让人捉摸不透。”龙皇呢喃。

  他很少生出这样的感觉。但蚁后的事情，却是少有的让他觉得无力的。

  蚁后阿誉虢妲昆的死亡，已经成为一种“事实”了。而她也是前知者。前知者所选定的未来，只能干涉，却很难改变。

  甚至，事情都已经过去这么久了。

  哪怕他拼着陨落一次，也无法改变这样的过去。

  也只有在这个时候，他会想一想寂仙毁道宝典。

  如果他学会看寂仙毁道宝典，会怎么样呢？

  按照人族的理解，寂仙毁道宝典的真正能力，其实是提升了强者对历史的改变能力。

  修炼了寂仙毁道宝典，就有可能挽回过去吗？

  当然，这不过是侥幸的念头罢了。

  前知者无法得到关于前知本身的情报，也无法得到那些与有限前知相悖的知识。

  寂仙毁道宝典就是其中之一。

  你不会知道修炼了寂仙毁道宝典之后会发生什么。

  有些天眷遗族组认为，寂仙毁道宝典会彻底扭曲一个仙人的意识。在修炼了寂仙毁道宝典的未来里的那个“我”，并不是现在的“我”。用人族的话来说，就是共识算法被修改，使得历史本身脱耦了。

  疯掉的自己就会去拯救阿誉虢妲昆吗？不可能的。

  也只是一闪而过的念头。

  但无限前知——或许是天人才拥有的这个境界，同样无法理解。

  无限的历史修改能力，到底是什么样子呢？

  在这个问题上，曾经见过天人大圣的龙皇，知道得并不比人族更多。

  还有其他改变过去的道路吗？

  在龙皇的观念之中，“历史”并不是一条线，一张网。而是一个很奇怪的结构。它是很多细小丝线编织而成的绳子。每一个前知者都是历史上的一个因果之结。而所有的前知者，又都可以构建不涉及其他前知者的因果闭环，或者在其他前知者不反对的情况下构建因果闭环。

  而想要完成压倒其他前知者的因果闭环，就需要更复杂的博弈。

  而现在，在“因果之结”与“因果闭环”之上，绳子的本身上，居然还有另一个巨大的结。

  不知道多少前知者，多少因果闭环形成的布置，都在这里面了。

  但是……

  这到底是什么呢？

  龙皇如此想着。

  他呼唤远方的史龙玄宇：“你怎么看？”

  史龙玄宇很快出现在他面前：“你不觉得自己这样胡思乱想很蠢吗？月落氏。有这个功夫，倒不如好好准备一下……”

  “准备什么？战斗吗？与谁？铁星王？还是那些寂仙？”

  龙皇扬了扬尾巴：“虽然我也不是多强……但想要杀我，那些家伙都还不够资格。”

  “但那是已经陨落了四个合道极限的区域。”史龙玄宇说道：“你难道已经想要一个继承者了吗？”

  天眷遗族这种全族长生的物种，是没有“法定继承人”这种概念的。

  修为低微、尚未证得长生的天眷遗族无法进入天眷遗族的决策层。

  就好像乞丐等无业者无法成为政治家一样【虽然在一些时候，政治家并不比乞丐有用多少】

  而长生的天眷遗族，又怎么会需要谁来继承自己？

  他们没有什么常备的“继承者”。

  只不过，天眷遗族的首领也仍旧会死于意外。

  比如说，龙皇的每一点突破，都相当于在没有路的情况下硬生生的去走出一条路来，每一步都是赌命。他数年之后突然因为法力过于庞大而反噬神智、失去自我也不奇怪。

  在这种情况之下，龙皇确实有指定继承者的选项。

  “我还没活够。”龙皇摇了摇头：“但你不是我。你不明白的。对于现在的我来说，需要做的准备，其实不是特别的多。”

  这话让史龙玄宇不是很开心。他很难接受自己弱于月落云生这种货色的事实。史龙玄宇挥了挥尾巴：“那些陨落在彼方的合道极限，大约也是这么想的吧！”

  天眷遗族们探索迷宫的过程，其实非常不顺利。

  在这个过程当中，他们损失了不少的人手。

  其中，包括合道极限四名。

  先代蚁后阿誉虢妲昆，她的死亡导致了蚁族与龙族的互不信任。

  后蚩统领纯·虚啸，他的死亡导致了后蚩内部的又一次大分裂。

  云神主宗弗厄弗。由于云神有所准备，所以这个事件的影响被压倒最低。

  而最后一位，则是铁星王的亲子，铁臻理。

  他彻底的失踪在了迷宫之中。这也导致了这位可能只比龙皇弱一点的强者，彻底与迷宫杠上了。

  最开始的时候，倒也不是非要最强者进入其中。

  最早发现这个迷宫的后蚩早先多次派出本族强者，进入迷宫之中。而这些强者也确实得到了进一步的提升。

  天眷遗族的强者多是前知者，而能够让让前知者出现明显提升的灵药几乎是不可能存在的。后蚩统领纯·虚啸对此很好奇。而且他觉得，自己是合道极限，不会轻易死亡。

  当他的尸体被寻到的时候，谁都不知道发生了什么。

  他没有再次涌现在这个宇宙的迹象。

  尽管如此，这也被认定是一个小概率事件。

  前代蚁后也正是因为这样，所以才放心大胆的进入其中。对他来说，就算是分群全部死亡，也不会损伤到本体。

  可谁都没想到她会以那种形式自我了断。

  铁臻理则是出于好奇，进入了迷宫之中。他是真的很想知道里面到底有什么。

  他现在都还没有出来，也同样没有再次涌现在这个宇宙的迹象。

  据说云神主宗也是这样的情况。

  随后，这些天眷遗族开始使用眷从。

  这些眷从里面，有自己的，也有别人的。

  很多眷从进入其中之后，都有了极大的机缘。这个过程当中，甚至有合道极限的强者诞生。

  魔帝就是这样进入其中的。他本身就对妖帝恒常有一定的不满，而在被培养之后，扭曲出对龙族、对妖族的恨意也是可能的。他知道有这样变强的机会，肯定是会进入其中的。

  但是，天眷遗族是真的没想到，他居然可以变得这么强。

  正是因为合道极限的眷从对遗族的反噬，所以，探索迷宫的天眷遗族便决定，再一次降低进入者的水平。

  保证那些进入者素质全部很低，就可以有效限制那些强者出现。

  但这个阶段，仍旧出现了数十名过去未来归于一身的前知者。还有一些类似于量子黑星的外道最高成就。

  救济天魔王确实在其中。

  黑星也确实曾经是蚁族的眷从。

  而在这一阶段里，天眷遗族也积累了很多资料。

  但是越是积累，就越是难以置信。

  按照那些进入迷宫者所得到的情报，迷宫之中，存在无数生物，存在无数强者。

  这些强者会教授他们知识，给予他们力量。

  但特别奇怪的是，很多人描述的强者面貌都完全不同。

  当然，也只有一小部分人可以确实的看见这些强者。

  另一部分人则表示，他们什么都没有遇到。

  更诡异的是，即使是同一批进入其中的修士，也有可能会见到完全不同的景象。

  只要双方都离开了彼此的感知范围，这种诡异的现象就有可能发生。

  注意，是有可能，而非是必然发生。

  这里面，就好像完全没有规律一样。

  这就好像是再说，有一群，或者一个强者，自从天人内战之后，就一直呆在里面，呆了两亿年，没有任何出来的迹象，也不知道要干什么。

  哦……不，倒也不是完全没有要出来的。

  没错，这就是最让人不解的地方了。

  这里面偶尔也会出现“不知道从哪来的强者”。

  但那些出来的，却都是一些比较弱的个体。

  按照那些眷从的描述，真正的强者，都没有出来的欲望。

  天眷遗族也冒险验证了这些说法。

  而在那些“有可能出现的强者”的名册之中，“灾厄之王”、“大哀之君”、“终焉使者”、“万王之王”、“可能性之兽”、“慈悲琉璃”这几个称呼，出现的频率相当高。

  没有证据能证明，他们是一个集体，而非同一个个体。但也没有证据支持这一点。

  只不过，按照已有的描述来看，这些个体的气质差异也是极大的。

  暂时可以被当做是不同个体看待。

  但真正的麻烦并不只有这些。

  扑朔迷离的迷宫内部，却还不是最麻烦的事情。

  最近几年，又有全新的麻烦出现了。

  其中，就包括了寂仙，以及神秘的“黑雾”。
