## [第五十七章 来早一步【第三更】](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9241344.html)


  王崎唯一担心的，就是“不得干涉明族内部事务”这一条，会让甘多贡不满。

  这种事，换个角度想一想，就等若是“我知道了一条通天坦途但是却不能告诉所有人”。

  这种事情如果放到他王崎身上，那怎么可以忍呢？

  当初他对灵凰岛修士幸存者说什么了来着？

  对于他王崎来说，如果有一条正确的道路，却不能将其他人拉进来一起分享……那实在是太难受了。

  所以，他就算是用强、用暴力、用塞的，也要将自己认可的“道路”塞进他人嘴里。

  世界上，存在一个“道”，一个“恒常道”，存在唯一一个“真实”，那么，不同的道路距离“正确”的“绝对值”，也应该是存在的。在他看来，他的行为，就是救人脱离苦海，让人享受到现代文明的成果。

  至于那人内心怎么想，王崎根本不在意。就算有人怀着对他的怨恨而使用他的成果，也无所谓。

  倒不如说，他就是喜欢别人那种一脸怨恨，但是又对他无可奈何，不得不使用他成果的样子。

  越是这样，就越说明，他的成就，是一种不能被立场、情感所抹煞的“真实”。

  “还是不明白啊。”王崎叹息：“那老头怎么就答应得那么爽快了呢？”

  柯笠客一哂：“王道友，你对古法应该也有认识吧？”

  王崎看了看自己的戒指：“以前有养过大乘期的残魂，后来没养了。”

  “你觉得，古法宗门若是得了一道能够登仙的法门，他们会不会将这法门公布出来？”

  王崎一愣：“我以为哲明会和咱们是同路之人……”

  “也算通路。”柯笠客道：“初代光明王，还有刚才那位哲明会会长，都算是和咱们走在一条路上的。但是，我们走得更远，一些过去的陋习，已经洗得差不多了。纵然有些老古董还要恪守陈贵，但是总会有新晋的天才打破他们的封禁……”他指了指自己：“比如说我。”

  王崎一汗：“那个，前辈啊，这个……”

  “哈哈，别紧张。我能拿这件事情开玩笑，就说明好得差不多了。”柯笠客说道：“我当过开道者，也险险成为阻道者。这些事情，我心里清楚。”他顿了一下：“还是说这甘多贡好了。他们虽然已经触摸这条道，但是，却不似我们这般决绝。”

  王崎有些纳闷：“我觉得那老头已经够决绝了。”

  “他个人是足够决绝，但是他身上的文化却没有。”柯笠客道：“圣婴教乃是神道宗门，横压一切，圣帝尊又不怀好意，所以我们和古法修矛盾极大的激化了。今法的建立，就代表着对古法的割舍与反抗。这个文明也有代表守旧的传统力量——哲明会与那股力量也有矛盾，但是还没有到爆发的时候。我们是在这个阶段来的。”

  “如果我们晚来三五百年，明族内部的文化、思想，说不定又会不一样——但现在，哲明会还没有完成他们的涅槃。”

  王崎点了点头：“原来是我们来早了……”

  “对我们来说，倒也不差了。”柯笠客说道：“在那哲明会会长眼中，来到我们这边，参悟真炎神功法，无疑就是通天坦途。而对于我们来说，明族出仙人，我们也供养得起。不过是找几个没有生机的恒星而已。双赢的买卖。若是以古法掌门的思维考量，就算我们没有三令五申，他们也会将这个消息藏着掖着，作为最大的底牌吧？”

  王崎点了点头。

  真炎神功法，或许就干系到热力学领域的重大突破。

  而事情也没有超出柯笠客的预料。

  正如柯笠客所言，杰莱斯·天心在知道了人族的态度之后，也是喜出望外。

  对于他来说，这无疑是一条通天大道！

  随后，甘多贡又将自己从人族那里得来的真炎神功法残卷取出，交由弟子参悟，这部神功的残卷，对杰莱斯的吸引力是致命了！

  对他来说，参悟这种功法，本身就是天大的好处了！

  但是，三日之后，甘多贡就将他轰了出去。

  现在，甘多贡·明问已经是个死明了——因为甘多贡自己的心思早就扑到了真炎神功法上，哪里还有心思领导哲明会？

  这担子，当然是扔给杰莱斯了。

  师傅有事，弟子服其劳嘛！

  所以，杰莱斯就必须是哲明会的下一代会长，这种组织哲明会残部的事情，就只能由他去做！

  杰莱斯在离开元磁密室的时候，还晕晕乎乎的，有些怀疑，自己不过是中了幻术。

  但是，他脑海之中的绝妙功法，还有功力上的增进，又岂是骗人的？

  这一切，真实不虚！

  他很快就找到了哲明会残存的高层。实际上，这些家伙并不难找。

  之前狞明攻城的大战之中，哲明会高层也是死伤惨重。四个副会长，死了三个，高阶会员更是死了个七七八八。这些日子，甘多贡还没有回归，柯斯达也没有消息，裁判殿便没有凝聚力量雷霆一击。

  但是，摩擦是少不了了。

  而正是因为不知道柯斯达、甘多贡两明谁胜谁负，所以哲明会也只能忍气吞声，不敢回击。

  而杰莱斯的这个行为，却让哲明会的诸多高阶会员看到了一丝希望。

  副会长司婷珍·运真道：“杰莱斯·天心，你这次召集大家，是有什么想法吗？”

  “是的。”杰莱斯说道：“这是一件天大的事情，事关我哲明会日后发展，所以，我不得不做出这样的决策。”

  立刻就有明喊道：“杰莱斯·天心，你到底是什么意思？现在老会长还没有回来，你就急着上位吗？”

  “不。”突然，一个光出现在众明面前。甘多贡撤去了自己的光学扭曲之法：“是我的授意。因为，我回来了。”

  沉默。

  然后是爆发。

  “会长！”

  “会长你终于回来了！”

  “会长啊，你要给我们哲明会做主啊！”

  甘多贡却是发出愉悦的光：“这些，都会有的。”

  “不过，在此之前，我必须先宣布一件事情——在大乘之上，还有其他的境界，更高的境界。这个境界，名为‘不朽’！”

  “我已经成就不朽了！”

  ……………………………………

  实际上，当甘多贡证明了自己的修为之后，这一场会议，已经没什么好开的了。

  因为……就算他们反对也没用啊！

  谁打得过一个不朽明族？

  而根据甘多贡的说法，他这次可是得了大机缘的！他背后还有更强大的存在。

  就这一点，就足以让所有明不敢反对了。

  更何况，甘多贡还留下了丰厚到可怕的东西。

  他留下了从练气到大乘的全部资料，非常详细。

  左右不过是元婴法而已，刨除种族适应性补丁的部分王崎不怎么理解，其他方面，他都是大师。他干脆替甘多贡修改了哲明会功法的部分——尤其是分神、合体、大乘三大境界。

  就算甘多贡能够高屋建瓴的看待自己过去的功法，也决计不会做出这样精妙的修改。

  他还承诺，会全心全意将自己的破境经验，传授给副会长，让副会长也有机会冲击不朽境界——不只是司婷珍·运真，他会在这里停留很长一段时间。而这段时间里，哲明会高层都可以接受他的指点。

  他甚至会留下一点点长生境界之后修炼的功法。

  不过，这功法不全。

  按照甘多贡的说法，那些帮助过他的神人，囚禁了一头与他们出身类似的强者。他们可以参悟那个强者的功法——而且这是工作，不是报酬。他们只需要帮助神人研究那个强者。

  而在这期间，他们，乃至于整个明族，都可以接受那些神人的庇护。而他们的修炼资源，神人也可以包揽，而不用担心吸干光明之源。

  嗯，左右不过是采一些太阳真火的事情。

  听到这等好事，那些明族哪里还坐得住。

  副会长司婷珍·运真直接开口道：“会长，可否送我去神人那里？我愿做……”

  甘多贡却表示否定：“不，运真副会长。你……还有我，实际上都属于天分将尽之人，错过了培养的最佳时刻。神人收的第一批明族，会是幼童。”

  见副会长立刻就萎靡了，甘多贡却笑了：“不用着急。不过是第一批罢了。现在明族内部情况还不稳定，哲明会需要你来维持。只要你能在这里证得长生，一样可以去研究那强者的功法。”

  说着，甘多贡对所有明说道：“大家都一样。一定要建设好哲明会。这是我们的晋身之资，明白吗？”

  “是的，会长！”

  散会之后，杰莱斯直接找到了自己的恩师：“老师，那我……”

  “胡闹。”甘多贡控制住自己的光谱，严肃说道：“哲明会现在需要一个明面上的掌控者。”

  见杰莱斯也情绪低落，甘多贡道：“想什么呢？你的天赋，是我见过的明中最好的一个。在这里将基础打捞了，未来成就，也未必会低于那些先走一步的明。”
