## [第一百二十三章 劫难？](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9242557.html)


  实际上，除开王崎之外，基派的每一位成员，都接到了讲道的邀请。

  苏君宇和陈由嘉算是受到邀请最少的两人了。因为他们之前研究的对象，都算是元算之算，对筑基学派自己推崇的纯碎算学涉猎得反而不够多。

  每个人或多或少的都答应了一些讲道。

  在这种情况之下，讨论班自然是开不成了。毕竟大家的时间都凑不到一块去。

  这个信号，却让王崎暗暗警惕了起来。

  布尔巴基学派后期，所有成员都位高权重，事务繁多，也很难再凑出完整的时间开集中的讨论班了。

  这也是布尔巴基学派最终衰老的原因之一。

  “看来名声太大也有名声太大的坏处……”王崎思忖。

  如今筑基学派算是有资格在万法门获得永久性的驻地了。

  但是王崎却决定，直接在他乡申请一个宗外别府的名分，然后所有成员就呆在他乡。

  他乡现在人少，也算是比较清静了。

  对研究算学，还是有点好处的。

  当然，唯一的顾虑就是，他乡不在龙族的庇护范围之内。虽然那里现在也有许多逍遥常驻了，但安全性还是存疑。

  有什么比源龙星更安全的地方吗？

  不过，逍遥修士在长生者中，也非弱者了。

  至少绝大多数停留在“收割文明”层次的乡下仙人，是打不过逍遥修士的。

  不过，神州的宗派制度，与地球学术机构还是有很大不同的。

  所以，王崎所担心的“布尔巴基老了”的事情，也未必会发生。

  但必须防范于未然了。

  这些日子，王崎倒是花了点功夫在自己新收的弟子上。

  王崎一度怀疑罗腾宇有可能是格罗滕迪克大佬的同位体。虽然说时间稍微有些对不上，而且名字也不是很对得上。但不得不说，罗腾宇确实还是蛮有天赋的。

  王崎很少见人能这样游刃有余的应付题海战术了。

  “哦哦，不错，不错！”王崎感觉自己沉寂了多年的教师梦在熊熊燃烧，那种用题海将学生培养陈才的技痒感终于得到了宣泄。

  当然，批改作业什么的，就交给苏君宇好了。

  然后，罗腾宇就可以根据作业的对错，进行进一步的自学。

  要是还有不懂，才轮到他出场。

  如此，王崎每天就只有花几刻钟的时间。

  “怪不得大家都很喜欢天才弟子嘛，蛮省事的。”王崎喜滋滋的想着。

  这样子他就可以省下很多时间了。

  相对于朗兰兹纲领的全部内容来说，基本引理，只能算是万里长征的第一步。

  后面还有更多，更难的猜想。

  而只有将这些东西全部攻克，才能渐渐得到朗兰兹纲领的全貌，证得算学一体。

  基本引理，不过是向世人宣告，“筑基纲领”并不是王崎的妄想，仅此而已。

  而除此之外，王崎现在最花时间的，就是拒绝掉自己灵讯箱里的邀请函了。

  偏生他为人很臭屁，一开始的时候，还一封封的看。

  不过，就算他再臭屁，这种东西看几天，自然也看烦了。

  这就导致他不得不自己编写一个路秩，识别灵讯内容，然后自动回绝其中的邀请函。

  当然，目前只需要回绝那些请他去讲道的，还有请他代言“王崎多面体”的就够了。

  其他一些东西，说不定还有些价值。

  在王崎写好这个路秩之后，灵讯箱内条目孰料以肉眼可见的速度飞速减少。

  最终就留下了一些路秩无法简单判断的东西。

  “哦，这里有一封。”王崎扫了一眼，发现有一封灵讯已经在灵讯箱里好几天了，他都没有看到。

  发信人是路小茜。

  “我看看……‘王崎道友，我这几年一直在研究一个……法术模型，这个法术模型具有……的性质’。”王崎思考了一下：“居然是真炎神那玩意吗？”

  他确实很难想象，路小茜会去研究那玩意。

  毕竟，真炎神功法，无论从那个方面来看，都是热力学的领域，属于焚天之道，归属焚天府管辖。

  “总不至于是想要搞什么‘量子热力学’吧？”王崎嘀咕了一句。

  如果说弦论看着很像是骗经费的玩意，那量子热力学基本就是骗经费的名目了。

  毕竟，只要路过的外星人、好心的未来人或者异世界的超能力者能够提供黑洞以及装黑洞的容器，弦论还是有被证实的希望的——当然，也有可能被证伪就是了。

  但是，量子热力学……连个研究的方向都没有！

  不过王崎继续读下去之后才发现，并不是这么回事。

  路小茜研究这个，也就是利用业余时间。

  或者说，做缥缈宫正职的研究累了，就用这个项目来换换脑子。

  对于顶尖的学者来说，手里做着几个不同的项目，是常有的事情。

  尤其是路小茜这还指数属于“个人感兴趣”，所以自己一个人研究，连经费都没有申请。

  最多也就消耗了一个面见极微牧者的机会。

  但路小茜见过极微牧者之后，龙族就给了人族相关的指引法器，再见也不是什么难事。

  只不过冯落衣自己觉得事情可能与王崎有关，所以做了额外审查。

  这差不多就是“无消耗”了。

  搞本学科累了，在其他领域换换脑子，也是可以的。

  只是吧……

  王崎又仔细看了路小茜随灵讯一同寄来的内容。

  她居然想到使用王崎弦论元神法之中出现过的算法，来处理这个资料。

  弦论并非是万有理论，甚至缺乏物理意义上的可证伪性【原则上的可证伪性当然还是存在的，比如外星人、未来人、超能力者什么的提供黑洞就可以】，没有预言任何可观测物理现象，但是相对的，所有已知现象都能套入其中。

  而这在功法上的表示就是……

  一切已知范围内的力量，王崎都能完美再现。

  于是，路小茜的思路就是……

  “既然这个元神法理论上可以模拟一切基于已知理论的法术，那么就可以尝试用它作为一个判断标准”。

  王崎摸了摸下巴：“这个思路很野啊！”

  他确实是第一次听说，功法可以这样使用的。

  但后续的结果，却让王崎有些……吃惊。

  弦论居然无法包容真炎神的功法。这或许说明了一点。

  “哪里出问题了吗？是现有热力学？还是现有灵气理论？”

  王崎如此想着，开始计算。

  ………………………………………………………………

  “梅歌牧受害者交流群”的小幻境内，苏君宇沉沉叹息。

  朱阁宏【地下版】倒是一直很闲的样子。他长期泡在这个小幻境里。见苏君宇上线，他露出一丝笑容：“怎么了？最近愁眉苦脸的？”

  “总觉得自己又背了个负担啊……”苏君宇叹息一声。

  “怎么了？”

  “王崎那混蛋啊……”苏君宇控诉：“他自己收了个徒弟，结果我给他徒弟批改试题的时间，比他自己在徒弟身上花的时间还要多。”

  朱阁宏笑笑：“没什么不好吧？”

  “糟啊！”苏君宇话匣子一打开就收不住了。他诉苦道：“你是不知道那个混账布置的题目量啊，还有难度啊……而且这玩意居然不给标准答案！不给标准答案啊！话说他为什么要找我啊？代课这种事情，以前不是赵师兄在做吗？一事不烦二主啊！”

  朱阁宏只是笑了笑，继续说道：“对了，之前路小茜找过你几次了。”

  苏君宇道：“之前万法门在开讲道会，确实没时间上。她找是干什么了？”

  “不知道。”朱阁宏摇摇头：“只不过，她之前跟我们几个常来的说过，见到你就快点给她发灵讯去。你等等啊……话说你不赶着去做事吧？”

  苏君宇闷繁的挥了挥手：“别提，我就是来躲清静的……”

  不过很显然，苏君宇是没有清静了。

  路小茜很快就出现在小幻境之中。她见到苏君宇，快步走来，对苏君宇说道：“苏道友啊……还是之前的一些问题。不好意思，我算学的水平确实是不太高。之前也给王崎发过灵讯，但是他都没有看到。我思来想去，也只好问你了。”

  苏君宇挥了挥手：“别提，他现在说不定比我忙。”

  路小茜取出一摞运算记录，道：“在一些火之民长者的帮助下，我兼修了一门功法，然后通过实证，取得了一些数据。这些数据本来是检测灵力流动与热量变化的。我将之加入了这一个新的模型之中。你来看看……”

  苏君宇接过一看，默默心算。

  “说起来，你是又学王崎那样，将粒子当做一维弦？”

  路小茜点了点头：“是啊？”

  “真是奇了怪了。”苏君宇沉吟：“你要处理的对象并不符合一维弦在（3+1）相【也就是三个空间维度一个时间维度】投射下的运动模式啊？”

  路小茜一愣：“这……并不应该啊？”

  火之民普遍缺乏对重力的感应，对空间的感知也很弱。

  说到底，靠近光速的遁法，使得他们并不需要包括“曲速”和“虫洞”的穿空遁法才对。

  真炎神功法应该不具有时空属性的。

  这怎么会涉及空间呢？
