## [第三百八十七章 发现术士](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8904832.html)


  希玲看着沐浴在太阳石光芒之下的雷林，目光中显得有些迷醉。

  雷林的外表还是英俊青年的相貌，仿佛时光的流逝，并不能在他身上留下一丝一毫的痕迹。

  浑身散发着金色光芒的雷林，此时看着就好像一个披着金袍的战神一样。

  而就是这个年青人，却已经站在了暗极域的巅峰！掌握了世人难以想象的庞大权力！

  “实验结果怎么样？”希玲问道。

  “还行！”雷林虽然脸上还带着笑意，却有一点阴沉暗藏其中，令希玲立即识趣地住口不问。

  雷林的手掌在希玲身上不断摸索，心思却飘到了其它的地方。

  经过了大量高级冥想法的补充，此时芯片的冥想法资料库已经趋于完善，甚至推演出了科莫音之瞳的第四层部分！

  但雷林还是有点不放心，准备接着去寻找原本的科莫音之瞳冥想法，进行对比和改进。

  对于这种涉及灵魂层次的东西，再怎么小心翼翼都不为过。

  如果说冥想法的事情还算是一个喜讯的话，而另外一方面的事情，就令雷林的心情彻底不好起来，他看了一眼自己的状态。

  “雷林?法雷尔术士三级血脉：科莫音巨蛇力量：23.6敏捷：20.1体质：35.7精神：206.5法力：206（法力由精神力同步决定）”

  “十五年了！整整十五年了！冥想法的进步微乎其微，如果不是芯片的数据，我甚至以为它已经彻底停滞了下来……”

  雷林的脸色阴沉。在这十五年的时间里面，他一直在初入三级术士的层次徘徊。甚至连精神力气化层次都没有达到，而这种速度。让他彻底炸毛了。

  雷林虽然比较喜欢享受，但那都是追求实力之余的调剂，虽然以他的实力，已经在整个暗极域都没有敌手，可以放心地一直做他的土皇帝，但这种生活，又怎么会是他所期待的？

  不攀登到绝顶，掌握最强的力量之前，雷林从来不打算停下自己的脚步。

  “暗极域的资源对于一级、二级的巫师还算丰富。但对于三级巫师而言，就有些不足了……并且，根据芯片的计算，要晋升到三级气化巫师，必须拥有一个专门的气化巫阵配合，而这种东西显然在暗极域没有！”

  雷林不断思考着，“并且，还有科莫音之瞳的冥想法，虽然芯片已经推演出了一部分。但还是得到真正的原本参照一下比较好。”

  “而这些东西，都不是可以在暗极域得到的！”

  雷林下定了决心，而身边的美人也发出了一声轻微的娇喘。

  回过神来的雷林，才发现自己的手貌似已经探索到了非常深入的地方。令希玲发出阵阵喘息。

  没有将自己的计划告诉希玲，雷林直接搂着美人狠狠滚到床上……

  ……

  在肆意享受了一番之后，雷林并没有接着沉迷下去。也拒绝了希玲关于召集自然之盟学院巫师的提议，而是非常低调地离开了这里。开始在整个暗极域游历起来。

  一方面，雷林对于暗极域也有着好奇。毕竟自己还没有彻底游历过一次，光是从地图和芯片收集的资料上想象又太过片面。

  而更重要的，却是雷林还想去碰碰运气，说不定自己就能发现什么上古巫师的遗留呢！

  由于习惯问题，雷林也推掉了希玲陪伴的请求，而是一个人踏上了路途。

  此间，他的脚步纵横暗极域，既深入过黑暗兽的老巢，也到过大陆的尽头，见到了那一望无际的岩浆海洋。

  在旅途上，雷林装扮成了一个非常常见的游荡巫师，凭借着芯片和命运金币的指引，也发现过不少传承之类。

  但是很可惜，都是一些小收获，对于现在的雷林来说可有可无。

  而更加危险的地方，就是类似寒冰世界和鬼泣之领这种恐怖到了极点，连使用命运金币都会受损的地方，也不是现在的雷林就可以进去的。

  虽然如此，但跟随着自己心里的感觉，还有命运金币隐隐约约的指引，雷林还是不断游荡着。

  浓厚的黑暗始终包裹着大地，只有马车上的光亮还在顽强地坚持着，照亮周围的一片土地。

  “这么说，那个艾菲大峡谷，真的是晨星巫师留下的遗迹？”

  而在马车上面，雷林正和另外一个游荡巫师交谈着。

  此时的雷林，由于掩盖了身上恐怖的三级气息，又对外貌稍微进行了调整，外人根本辨认不出来他就是传说当中的荣耀守护者。

  毕竟，他可不想每到一个地方，就要享受围观的待遇。

  而此时的他，正和一个刚认识的游荡巫师谈的非常高兴。

  “是的！我曾经发掘过遗迹的最外围部分，找到了当时的一部分雕刻……而在周围的土著浮雕文化当中，也记录了这一事件……”

  一个蓝色头发，留着山羊胡的干瘦老头巫师兴奋地说着。

  他的名字叫做法温，虽然只是一级的正式巫师，但对旅行和探险有着非同寻常的兴趣，曾经发现过多个著名的遗迹，在游荡巫师当中名气很高。

  而雷林静静坐在一边听着，不时提出几个问题和意见，反而令法温眼前大亮。

  以他现在的见识，暗极域自然没几个比得上他的，稍微提起几句都会令法温赞不绝口。

  雷林不时和法温交谈着，一边强心按捺住内心的焦急。

  “我上次不顾命运金币本体受损，强行开启预言，终于知道了我进步的希望在西方，但都已经到了这里，再过去就快到熔岩之海了，怎么会还没有发现？”

  雷林伸手入怀，抚摸着命运金币的表面。

  而此时在古朴的金币之上，已经有两道细密的裂痕出现，让雷林暗暗心疼。

  “哦！对了，还不知道雷诺阁下陪我深入到这里是为了什么？”

  法温问道。

  这个问题一直憋在他的心里面很久了。

  “这里可是黑暗精灵和矮人的公共领域，虽然我们人类现在占据了主导地位，但一旦在荒郊野外见到他们，也是很容易引起围攻的……”

  “有一些事情必须解决，并且，我也很想看看你所说的熔岩潮汐的壮丽风景……”

  雷林淡淡笑着回答。

  而法温眼前一亮，看着雷林就有些看着知己的意思在里面了。

  “不错，根据我的推测，在这里即将爆发的熔岩潮汐，堪称百年以来最大的一次！甚至有可能一路冲到地面上！”

  法温脸色潮红。

  “不可能吧？这里距离地表，可还有不知道几百公里厚的地壳层呢！”雷林嘴上这么说，心里却是猛然一动。

  地表？这倒是一个非常值得考虑的地方，或许命运金币的指引就和这个有着关系。

  当然，雷林倒也不会异想天开地以为自己就可以顶着岩浆打破地壳出去，这可是连晨星巫师都不一定做得到的壮举。

  “不过，这个理论上还是有可行性的，只要找到合适的地点和通道，比如火山口之类的……”

  雷林摸了摸自己的下巴，觉得以后很有必要去考察一下那些有可能联通上层地壳的熔岩湖之类。

  而正在雷林思考的时候，一种奇异的波动，突然让他惊醒过来。

  “这是……”雷林眼睛里面红色的光芒一闪：“血脉的共鸣……是谁？”

  他猛地看向一个方向，脸色激动而凝重。

  “怎么回事？”法温也疑惑地一摆手，马车当即停了下来。

  随后，他就感觉到了一股巫师的能量波动，从雷林所看的方向传递了过来。

  “原来是有巫师在争斗！雷诺阁下的敏锐真是令人敬佩！”法温说出由衷的感叹。

  不说别的，光看这种超凡的感应力，就知道这个名叫雷诺的巫师层次远在自己之上。

  而远方的一个能量气息在感应了一下之后，居然笔直朝着这里激射过来。

  “雷诺阁下！看样子对方是将我们当作挡箭牌了！”法温冷笑道。

  这种伎俩，在巫师眼里早就好像和耍猴戏一样粗陋和可笑，但看到别人居然敢来招惹自己，法温的眼睛里面还是不由闪过了一丝寒光。

  咻！一道土黄?色的光芒激射过来。

  而雷林身上的血脉感应也越发强烈。

  黄?色的光芒在马车面前停住，露出了一个中年巫师，他皮肤泛出古铜色的光芒，身上带着大量的烧伤痕迹，脸上的线条刚毅，即使是重伤状态，也令整个人都散发出一股成年男性的奇异魅力，而更加吸引人注目的，则是他的眼睛，此时是一双琥珀色的竖瞳！

  “术士！他绝对是一名术士！并且还和我的血脉有着很深的联系！”

  雷林的眸子刚和对方一对视，立即就明白了对方的身份。

  而在看到雷林之后，中年巫师的脸色也猛然一松，他掏出一块徽章似的东西抛给雷林，“大人！救救我！”

  说的是拜伦语，这是巫师的必修课，雷林自然听得非常清楚。

  嘭！似乎是心神太过放松的关系，令中年巫师再也支持不住，直接昏死在了地面上。

  啪！徽章稳稳地落在雷林的手心。(未完待续。。)

  ...
