## [第一百八十八章 正义](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9243853.html)


  在那一瞬间，所有人都意识到，救济天魔王大人醒来了。

  合道极限之下的苏醒，一般来说，是不会出现“不敢苏醒”的状态的。

  地球表面不会演化出半径超过一米的细胞，是因为这个世界的几何学、这个世界的热力学、这个世界电磁力与引力的强度等要素所决定的。

  同样的，包括光速上限在内的诸多“上限”，也决定了仙人只能走到合道极限这一步。

  再往上，就只有四十九道这个或许是第二阶段超图灵机的强大系统辅助下才能办到的了。

  这是这个宇宙物理学和数学共同决定的上限。

  再往上，每一步都要付出巨大的代价。

  救济天魔王却远远没有达到这个境界。她想要苏醒的时候，就能苏醒。

  她必然会在最必要的时间苏醒的。

  “应该战斗了。”她对自己说道：“前面就是被压迫者、被侵害者……不能停下，不能停下，应该去作战了。”

  “灵”从内而外，向着救济天魔界之外“走去”。

  她最后走过了原天君等人族仙人身边。

  “不必愧疚，不必自责。”她没有回头，边走边说道：“对故乡怀有特殊的情感，也是很好的……”

  不知道为什么，这一群早已将自己历练得心如铁石的家伙，眼角居然也有闪光。

  原天君毕戈慈骤然喊道：“天魔王大人……”

  “如果有机会回到自己的故乡，也不要有顾虑。遵从自己的心灵……”

  救济天魔王的声音逐渐远去。

  最终，她来到了船的表面。

  然后，没有经过任何探查，她就知道那个自己必须清扫的垃圾在哪里。

  “跳出长河，主宰自身？”她冷笑：“能够主宰自身的时间，能够主宰自己的意志吗？你知道自己将会被派到哪里去送死吗？”

  她说着，弹了弹手指。

  一道银光。

  一轮金色的太阳从船首跃起。凌厉的剑气飞跃，如同长龙越过天际。

  “只是试探性攻击，未免也太过小看我了，天魔王大人。”随着王崎的声音被灵力传来，已经化为兽机关的救济天魔王外壳震动起来。更多的兽机关被抖了出去，形成一道弥漫的黑色大雾。

  救济天魔王皱了皱眉。

  “原来如此，真的很难杀。”她自言自语：“我刚才知晓的核心不是核心……没有核心？天妒种的特征吗？”

  她望着翻腾不休、杀机尽显、仿佛噩梦产物的黑色雾霾，道：“不将这些东西烧尽，也未必能够杀你，而就算烧尽了这些儡蛊，也杀不了你——真是神奇的小东西。”

  “可你知道吗？前知者的战斗，从来都不是以摧毁对方的身躯为目标的——而是以给予对方痛苦、让对方疲倦乃至发疯为目标的。”

  说着，救济天魔王往前踏了一步：“只要这个你发疯了，那么，当这个你的记忆进入你的后手之后，同样会等若现在的你不存在。”

  黑雾猛的向后退了一步的距离：“喂喂，您好歹也是慈悲为怀。救济生灵的大能，不会用这么残忍下作的手段吧？”

  救济天魔王抬起了头。不知道为什么，王崎仿佛看到了一张巧笑倩兮的脸：“知道我为什么会自称‘天魔’了吗？”

  她消失了。

  下一刻再出现，竟已经是黑雾之内三米！

  “嗡！”

  无形的震荡从救济天魔王身上传来。在这一瞬间，她身边的黑色雾气变成血色，然后瞬间蒸发。

  而王崎则感觉有一块烙铁在自己的魂魄之上撩了一下！

  “唔……”

  “感受到了吗？自以为不死者啊。”救济天魔王没有再动，而是叹息：“那种觉得只有自己死不了、自己和愚昧众生完全不同的感觉，是不是很痛快？而现在——你痛吗？”

  “哈哈哈，当然很痛快。”王崎的语气却充满欢快的感觉：“我终于知道过去未来归于一身的修士有多强啦！”

  蓦的，黑雾反卷回来，将救济天魔王吞噬。

  “没有意义的……嗯？”

  救济天魔王意识到，这雾气之中存在剑气。

  而就在这一瞬间，剑气的轨迹才确定下来。漫天剑气瞬间化为一点。轨迹确定，攻击成立。足以夷平一座山脉的剑气，在这一瞬间，在这一点上，集中到了她体表灵力运转的转件节点之上。

  轰的一下，剑气被涌出的灵力扑灭，甚至连那一侧的黑雾都被推开百丈。

  但救济天魔王却震惊了：“反时序？反时序的攻击？不……这是另一种……”

  在某种术之后才确定形式的攻击……

  ——难怪从刚才开始我都没有使出灵识。恐怕是因为这个术……如果使出灵识的话，我就会陷入麻烦之中……

  尽管那最多相当于“被蚊子叮了一下手指”的感觉。硬要说伤害，肯定是没有多少的。

  但痛却是真的痛。

  可前知者并不需要展开灵识才能对什么东西做定位。

  她甚至都不需要知道对方现在在什么地方。她知道对方一定会在未来的某一个时间点前往某一个地方。

  除非另一个前知者干扰，不然这个她所选择的未来，在这个极小的范围之内，一定是成立的！

  “三百六十个疾行周天……”救济天魔王平静的宣布道：“珍惜这么一点时间吧！”

  “也就是说，一个正常的过去未来归于一身境界的前知者，杀我，需要大约四十秒。”王崎如此说道。

  按照他对救济天魔界内时间单位的理解，三百六十个疾行周天，就是四十秒左右。

  飘渺无定剑毫无意义，因为每一寸空间之内能够分部的剑气强度是有限的——量子力学/缥缈之道还未曾涉及“极大质量处于极小空间之内”的状态。

  正如王崎所说，“我们对宇宙之初一无所知”。

  这也就限制了无定剑强度的上限。

  即使是最强的无定剑，也无法破开救济天魔王的防御。正相反，它还会导致王崎无法直接观察救济天魔王。

  救济天魔王可以不需要灵识，但是王崎不可能不需要。

  但是，他仍旧准备了无数的概率云。

  黑色的迷雾重新压下。然后，概率云铺上，概率确定，救济天魔王中间。灵力震荡爆发。

  一秒之内，这种景象重复了二十多次！

  “试探啊……”救济天魔王再次向前踏出一步。

  依旧是震荡。

  但是这一下，它脚下的地面突然变薄了一层。

  一半是因为质量蒸发了，一半是因为兽机关被压成了一团物质，失去了自身的复杂结构。

  而灵力震荡传出，甚至将所有的黑雾逼退了六丈。

  救济天魔王知道对方在干什么。在自己所见识过的诸多法门之中，这一定是最顶尖的那几种之一。救济天魔王一时之间都没有看清，它到底是怎么做到的，竟让那些未有过去未来归于一身的家伙，也暂时获得了反时序的力量。

  而这个家伙在通过这剑轨迹的落点，推断自己护身罡气弱点的流转规律。

  “有那么容易吗？”救济天魔王不禁想笑。

  于是，耽误到了第五秒。

  第六秒，救济天魔王张开一只手。

  无形的波动随着灵力扩张出去。所有与之相触的兽机关都在空中剧烈震颤、解体、燃烧。

  第七秒，退开的黑色迷雾再次回卷，如同推开的水被重力重新拉下来儿一样。

  但这一次，降临的剑气就不是无定剑了。

  是实体的天剑。

  两个漆黑的身影如同索命的厉鬼一样从迷雾之中奔出。两个都是实体，两个都是血肉之躯。

  两个手里都握着散发无尽金光的剑。

  天剑带着太阳的力量，展开了救济天魔王身边自然形成的灵力层。这并不是刻意控制的罡气，仅仅是救济天魔王站在这里就自然形成的某种灵力现象——就好像恒星存在，就一定会扭曲空间一样。

  无法形容的强大剑术。

  王崎已经很少像这样持剑攻击了。尽管他的剑术也不错，但是那也是仅限于“凡人”的层次。如果不是史龙辉真赠予他的诸多功法、武道经验弥补了他的短板，他甚至都不敢对着救济天魔王出剑。

  但在量子计算机的辅助之下，王崎暂时获得了无可想象的博弈能力。这两把剑在攻防上的策略选择，已经是极致当中的极致。

  但在视觉上，它仍旧是——狂暴的雨。

  不会有比这个更强的“术”了。

  但却存在比这个更强的“力”。

  王崎的每一剑都命中了救济天魔王，但是王崎的每一剑都没有造成应有的伤害。

  第八秒，救济天魔王伸出手，竖起两根手指。

  正正好，王崎的剑斩在两指中间。

  好像两人早已配合好一样，救济天魔王就好像杂耍者一样捏住了王崎的剑。

  王崎的一具肉身立刻推开。而另一具肉身则在尝试夺回天剑。

  “感觉到差距了吗？”

  第九秒，震荡。

  天剑破碎，化作纯碎光热。

  核弹一般的光蒸发了大片兽机关。救济天魔界震荡了起来。与此同时，救济天魔王冲向了王崎剩下那个肉身后退的方向——也正是巧了，正好是救济天魔王前进的方向。

  她一拳击中王崎：“受死……咦？学过我的功法吗？”
