## [第七百四十章 到达圣城](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8999963.html)


  “黑尔大陆的圣城！”

  雷林喃喃着，打量着这座仿佛巨人建造的城市。

  整个城市当中溢满了光芒，而最令人难忘的，则是城市最中心的巨型雕刻。

  那是一位充满了惑魅的女士，飘逸的长发散开，变成了各种奇异的蛇形，科莫音巨蛇、魔鬼白磷蛇、三首蟒之类的万蛇血裔，都可以在这些蛇首长发当中找到痕迹。

  “这座雕像，应该是以万蛇之母为原型，而我在城外就可以这么清楚地看到，按照比例的话，雕像的实际高度恐怕超过了万米……”

  雷林的眸子里面充满了赞叹，要不是有着异世界的巫法与其它助力，这是根本不可能实现的事情。

  而从圣城各处潜伏的隐隐波动，就令雷林微微色变。

  现在的他，虽然还无法察觉七级的存在，但六级的曦日辐射，已经无法抗拒芯片的扫描了。

  因此，雷林可以确定，在这座圣城当中，六级的强者起码有着十位以上！并且还都是那种万蛇血裔！

  “从之前的情报，还有昨夜的见闻上看！万蛇之母也在这里，只是我还无法发现对方而已！”

  “咳咳……”雷林突然猛然咳嗽起来。

  “怎么了？尼克？”贝琳达与索菲亚都看过来，眸子里面有着担忧之色。

  “没……没什么！”雷林勉强笑着，暗中将带着红色血迹的手掌伸入了怀中。

  “在万蛇之母气息更加浓重的圣城，生命力流逝的速度更加剧烈了，以这种速度来看，我可能支撑不了几年，但幸好，有这几年的时间，应该足够了！”

  “只是看到了这么巨大的城市，显得有些激动而已，我们还是尽快入城吧！通知你朋友了么？”

  “已经通知了爱葛妮丝，她很快就会过来！”

  贝琳达笑了下。现在的他们三人一行，是站在巨大圣城外面。

  庞大的拱形石质凯旋门一共有着三座，还有着宽达数十米的桥梁，下面则是奔腾呼啸的护城河。只是河水带着黑色，似乎在散发着一种不祥的气息。

  城门此时大开，很多的半蛇人，甚至是纯血万蛇后裔，也在井然有序地排队通过。

  “那是……”雷林在看到了一幕情景之后。瞳孔微微一缩。

  宛如长蛇的队伍停滞下来，在城门位置隐隐传来一阵骚动，旋即，一名脸上有着黑色鳞片的半蛇人哭喊着被叉了出来，丢入了黑色的护城河当中。

  “啊……”凄厉的惨叫一瞬间消失，旋即雷林就只能看到白色的蛇骨，最后则连骨头都被飞快消融了。

  “刚才……”

  雷林的目光转移到了每个城门都有的石化蛇形雕像上面，此时的雕像竖眼上面闪烁着绿色的光芒。

  “似乎，在刚才那名蛇人通过的时候，蛇形雕像的瞳孔变成了鲜红色！这是某种血脉鉴定装置么？”

  雷林有些后怕。他刚才并没有发现那名蛇人的异常。

  “这是圣城到处都有的‘万蛇雕像’！只要是灵魂、血脉的不纯者，又或者没有得到了圣城允许的居住者，都会被辨认出来！扔入哀嚎深渊当中！”

  贝琳达的脸色隐隐有些难看：“而根据圣城的制度，无论是来历不明的血脉者，还是被通缉的要犯，都无法在圣城当中停留！”

  “哦！也就是说，如果你和我非要进去的话，雕像的瞳孔就会变红，旋即引来大量的卫兵么？”

  雷林摸了摸下巴：“那么，圣城当中。究竟有着什么好处，才能令这么多的同族趋之若鹜呢？”

  “好处么？”

  贝琳达苦笑了下：“当然有很多！首先，凡是受到允许，在圣城当中居住的。圣城绝对保证他的个人安全，甚至在整个黑尔大陆上面，敢粗暴对待圣城居民的势力都很少！”

  “绝对的安全庇护么？”

  雷林点头，在这种朝不保夕的年代，绝对的安全保障，对于很多弱者来说肯定是梦寐以求的事情。

  “还有！圣城是整个黑尔大陆的核心。在这里你可以找到任何商品，甚至是最高级的力量道路，最好的祭祀品与兽魂……不过，最重要的还是……”

  提到圣城，贝琳达的眸子都显得兴奋起来。

  “最重要的还是整座圣城获得了伟大主宰之母的恩泽，凡是居住在这里的后裔，血脉纯度都不会掉落阶位，甚至还会随着居住年限的上升而不断上升……”

  另外一个声音从旁边传了过来，伴随着一道黑色的光芒，原地已经多了两名异族的身影！

  “爱葛妮丝！”贝琳达见到来者之后，脸上却是绽放出了笑容。

  “贝琳达！我的姐妹！我们有一百三十二年没见了吧？”

  一名异族直接走了过去，给了贝琳达一个热切的拥抱，看起来，她应该就是贝琳达一直提在嘴边的好友爱葛妮丝了。

  雷林不由仔细打量着这名异族。

  对方有着一头棕色的短发，身材高挑，皮肤白皙细腻，穿着一件宛如水晶打造的紧身铠甲，琼鼻微微挺翘，整个人都充满了一种勃发的英气，虽然是一名女性，但很有一种中性的美感。

  更加令雷林惊讶的，则是对方身上的血脉气息。

  那种令他都有些忌惮的感觉，绝对是只有六级的巨蛇血脉，而这名爱葛妮丝本人，则是已经达到了五级的程度。

  “纯血贵族的可怕！在对方身上明显可见一斑！才只是半成熟期，居然就有了五级的实力，等到血脉彻底开发之后，六级绝对不是问题！而祭祀者与兽魂师等级看不出来……”

  雷林暗自估算着这位爱葛妮丝的实力。

  与贝琳达这位混血儿不同，对方则是纯粹的高能巨蛇血脉，也就是说，对方的本体就是一条巨蟒，这个人类状态只是对方为了方便而使用的一个身份。

  “这两个人，居然也能走到一起，看来当初也是有着一段巧合的奇遇！”

  “放心！祭祀之眼那帮家伙，居然敢这么对你，我一定不会放过它们的！当初我就跟你说过，不要去那个疯子眼睛组成的教会，只有伟大的主宰之母，才值得我们奉上一切！”

  爱葛妮丝亲热地拉着贝琳达的手，仿佛完全无视了雷林的存在。

  她又一把抱住了索菲亚，两只眼睛当中似乎都要冒出星星：“这就是你的妹妹，索菲亚吧！好可爱啊！当初也只是在影像当中见过，放心！你和你妹妹的身份证明包在我身上，绝对可以拿到绿卡，获得圣城永久居住权！”

  看对方那副恨不得将索菲亚抱在怀里，用脸用力蹭啊蹭的样子，雷林突然联想到了前世某个词汇。

  “好了！好了！爱葛妮丝！我还有一位朋友没有给你介绍呢！”

  对方充满火热的侵略目光，明显令贝琳达都有些吃不消，她喘着气从对方的魔掌当中挣脱出来，又指了指雷林。

  “这位就是我和你说过的，那个一路给了我很多帮助的好朋友——尼克！”

  贝琳达特意在好朋友三个字词上面加重了音调。

  “好朋友！他么？”直到这个时候，爱葛妮丝才仿佛发现了雷林的存在，用充满挑衅的目光瞪了雷林一眼。

  “似乎也不怎么强悍么？还只是区区五级魔鬼白磷蛇的混血！哦！抱歉！亲爱的贝琳达，我不是在说你，无论是你父系还是母系的血统，都在你身上结合得无比完美，不管是这对红宝石一样的眼睛，还是充满光泽的白金色长发……都是这么令人迷醉……”

  “爱葛妮丝！尼克也是我的朋友！和你一样！”

  贝琳达仿佛有些苦笑不得的再次重申。

  “好吧！好吧！朋友！”爱葛妮丝揉了揉额头的发丝：“既然是你的朋友，那我也一起办了！”

  “等等！姐姐！怎么可以让这个来历不明的人冒然进入圣城！难道你忘了我们的职责了么？”

  这个时候，跟在爱葛妮丝之后的人影突然开口。

  “嗯？！”雷林这个时候也注意到了这个人影。

  对方有着和爱葛妮丝一样的棕色短发，面孔之间有着隐隐的相似，看起来仿佛有着血缘关系。

  “哦！贝琳达！这是跟你提过的我那个不成器的弟弟——托马斯！托马斯！还不过来问好！”

  “日安！两位美丽的女士！”

  托马斯彬彬有礼地鞠躬，看着宛如小女孩一样的索菲亚，眸子里面隐隐有些迷醉。

  “爱葛妮丝！”

  看着这一对姐弟有意无视尼克，明显是想激怒对方的节奏，贝琳达有些生气了。

  “如果你再用这个态度的话，我会和尼克一起离开！反正除了圣城，我们还有很多地方可以去！”

  按照对方之前的说法，一旦拿到了圣城的绿卡，无论在黑尔大陆哪里都可以受到优待，也是抵消通缉的最佳办法，而现在，贝琳达为了雷林，居然主动放弃，应该说是非常难得了。

  “只是，这位大姐，难道你不知道现在表现得跟我态度越亲密，就是越给我惹麻烦么？”

  雷林心底很是有些无语，他已经可以感受到两道几乎想将他燃烧成火焰的目光了。(未完待续。)
