## [第一百五十三章 寻求加入](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8770746.html)


  “来！这可是我特地托人从东海群岛带来的红茶！”

  古朴的木制根雕茶杯冒着热气，丝丝白色的水雾在桌子上方四溢飘散着，带来一股浓浓的茶香。

  红头发的克里奥老头将一杯红茶递到雷林面前，老脸上满是好客的笑容。

  在雷林使用完能量结晶，做了在不夜城居住一段时间的决定之后，他就带上了一份礼物，前来拜访克里奥巫师。

  “来，这可是用蜜柚蜂的蜂蜜做的蛋糕！味道相当不错！”

  看见雷林喝了一口红茶之后，克里奥老头又指使着侍女，给雷林上了一盘味道非常香甜的小蛋糕。

  侍女穿着非常暴露的衣服，只遮住了身上几处关键的地方，让大量的光滑皮肤暴露在外面，看起来非常诱惑。

  “要是你喜欢的话，我也可以送你几个！”

  克里奥不在意地笑了笑。

  “您就不要打趣我了！”雷林苦笑摇头，“有关我的来意，之前不是和你说过了么？”

  讲到正事之后，克里奥的脸色渐渐严肃起来。

  他挥了挥手，周围的侍女们深深鞠了个躬，随后飞快地退了出去，她们明显经过专门的训练，后退时没有发出一丝的声响。

  “你想加入不夜城的巫师组织？”

  克里奥神色慎重。

  “是的，为了得到更高级的知识，还有一些珍惜的实验材料……”

  雷林说得是真话，他虽然可以自己配置药剂，赚取魔石，看起来可以很舒适地在不夜城生活了。

  但不夜城虽然号称贸易中心，一些真正宝贵的东西还是要进行管制的。

  比如，一些正式巫师才能接触到的高等学科知识，和一些对突破巫师瓶颈有用的专属材料等等。

  这些东西，就算是不夜城后面的各大势力，也是要严格控制的，组织里面的巫师都有固定的份额。而像雷林这种野巫师，根本没有门路购买。

  或许在黑市里面可以找到一些，但数量肯定很少，价格也会被炒到天上去。

  既然这样。还不如直接加入不夜城的某个组织，还能获得优惠。

  “这个……不夜城的巫师组织都很严密，并且……”

  克里奥有些话没说，但雷林很理解他的意思。

  一些巫师组织和家族虽然有招收逃亡或者游荡巫师的传统，但有一点。巫师身上不能带有太大的麻烦，也不能为此牵连到他身后的组织。

  对于雷林这种来历全部是一团迷雾的巫师，所有的巫师组织都会先经过一番严格的调查，再判断是否允许加入。

  “雷林?法雷尔就是我的本名，至于来历，我也没有特意隐瞒，只要随意调查一下就可以知道……”

  雷林倒是丝毫没有隐瞒自己来历的打算。

  他出身科里群岛，是贵族之子，绝对的出身清白，从小到大的经历都有。不怕调查。

  并且，和他唯一有仇的，就是莉莉特尔那个大型巫师家族，但很可惜的是，莉莉特尔家族是一个典型的黑巫师家族。

  与不夜城所属的白巫域是天生的死敌关系，死在白巫域手上的黑巫师，已经多到数不清的程度了。

  而雷林之前一直本份地当着自己的学徒，也没有什么大肆屠杀凡人的什么丧心病狂的恶迹，绝对经得起考验。

  因此，他的身份。对于加入不夜城，还是没有什么妨碍的。

  “我之前，就是由于一些利益上的纠葛，击杀了对方的一个家族传人。因此受到了通缉……”

  雷林随后就将自己的来历简单讲了下。

  在听到雷林的自述之后，克里奥脸上的神色更加柔和下来。

  “请放心，我本人对于黑巫师一向没有什么仇视感，并且，你已经抛弃了那个阵营，不是么？”

  似乎是害怕雷林担心。克里奥还解释了句。

  “我们不夜城，对于像你这种巫师，还是持欢迎态度的，这点你可以放心！”

  克里奥端起桌上古色古香的木制茶杯，喝了一口红茶，才缓缓问道：“那么，不夜城的巫师组织有很多，你想加入哪个？”

  “正是因为了解少，所以才来向您请教！”

  雷林的脸上浮现出恰到好处的羞涩笑容。

  “嗯！让我想想，该从哪里开始呢？”

  克里奥偏着脑袋，微微思考了一下，才缓缓开口：“不夜城后面的巫师组织很多，有九环白塔、美索不达大学、四季花园、芬克之手、狮身人面之眼……”

  “这些都是实力比较强横的巫师组织，直接把持了不夜城后面的贸易，而在不夜城里面，还有其它的一些小型组织，这些实力就不怎么样了，有的甚至只有一两个半元素化的巫师撑场面，什么时候巫师死了，组织也就自然解散了……”

  “那些小组织只是挂个名，资源分配的份额非常少，几乎可以不计，有的完全就是几个志同道合的巫师一起做实验，久而久之就形成的流派，根本没有什么底蕴，千万不能加入！”

  克里奥好心地提醒。

  “至于加入？只要去公共中心的接待处，提出一份申请就可以了，只要通过考核，你就可以获准加入！”

  “那当然，不知道九环白塔里面，有什么福利和限制……”

  雷林来克里奥这里，可不是为了这些表面的问题的，他还想知道更多关于不夜城各大组织的内幕消息，这些消息，也只有克里奥这种年纪很大，在不夜城居住了很久的老巫师才知晓。

  克里奥当然也明白这个，在后面的谈话中，将一些重要的消息泄漏了出来，让雷林对各大巫师组织有了个底。

  几个小时之后，雷林满脸笑容地和克里奥告别，回到了自己的别墅。

  书房里面，一个光亮术形成的白色球体漂浮在半空，洒下明亮而不刺眼的光芒，将整座书房照耀得如同白昼。

  雷林坐在靠椅上，手里拿着一根硬鹅毛笔，似乎在低头沉思。

  而在桌子上铺开的羊皮纸表面，书写了几行黑色的字迹。

  最上面是九环白塔、美索不达大学，中间是四季花园、芬克之手，下面还有狮身人面之眼，同济会等几个名字。

  很显然，这些都是真正的大型巫师势力，不夜城的真正幕后主宰者。

  “九环白塔、美索不达大学都是学院性质，对外来巫师的加入要求最为严苛，甚至要求巫师交出一丝灵魂，发下牢不可破的誓言！虽然待遇最好，但绝不可取！”

  雷林一开始就将九环白塔和美索不达大学从羊皮纸上划去。

  “至于芬克之手，还有狮身人面之眼，都是异族组成的巫师势力，纯种人类所占的比例很少，听说还有些歧视，也不能去！”

  黑色的鹅毛笔一划，雷林又将这两个组织从候选名单上面划去。

  “至于同济会，他们比较偏向使用正能量性质的巫术，是以治疗出名的白巫师组织，和我完全不对口……”

  雷林又将代表同济会的字母划去。

  此时，在羊皮纸上，只剩下一个孤零零的选择。

  “四季花园，只能选它了么……”

  雷林嘴角有些苦笑，根据从克里奥那里得来的一些信息，雷林也对不夜城后面的巫师组织有了一些了解。

  但很多都不符合他内心的需求。

  他是想以外籍教授或者客卿的形式加入，而很多组织，都要求绝对的忠诚。

  一些条件宽松一点的，方向又和雷林所学不符，去了也学不到什么东西。

  思前想后，也只有四季花园一个选择。

  四季花园，是一个大型巫师组织，听闻最开始是由一个强大的药剂师组办的势力，到了现在，四季花园也是以植物培育和配置药剂出名。

  这和雷林的所学，也有一定的重合。

  同时，这家势力的限制也比较宽松，对于真正具有药剂天赋的巫师，待遇更是非常不错。

  雷林自身的药剂学就有了一定的造诣，再加上芯片的辅助，现在差不多可以赶上他的导师果法特，只要稍微展露出来一点，绝对可以在四季花园获得重视。

  四季花园是以药剂闻名的巫师组织，里面一定收藏了许多药剂配方，甚至连上古药剂的配方也肯定有。

  并且，里面收集的海量资料图书等文献，对于芯片的资料库也是很大的补充。

  雷林淡淡想着，眼里闪过一丝期待。

  第二天，雷林换了一身皮甲，腰间配着一把银鲨鞘的十字剑，来到了不夜城第二层的公共中心。

  好像巨大手掌一样的建筑还是那么匆忙，每时每刻都有很多的巫师进出，好像蚂蚁一样。

  雷林这次进入了大拇指所代表的通道。

  走进这里的巫师，大多是一级层次，身上还带了一层生人勿近的寒气。

  “这些，恐怕都是外来的游荡巫师，想来寻找下机会！”

  雷林不经意间瞥了几眼，就见到好几个穿着打扮十分奇异的巫师，光是身上所散发出来的波动，都让雷林心里有一种淡淡的危险感觉，一看就知道不是什么好惹的角色。

  通道的尽头也是一座大厅，而在在大厅的正前方，还有几个玻璃窗阻隔的柜台，几个巫师在那里登记着什么。(未完待续。)xh118

  【尊敬的书迷们！手机阅读站将为您带来更多的那种始料不及的触及心灵的震撼书籍，请注意休息！】
