## [第九百二十九章 使者](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9030509.html)
﻿

  谋杀之神希瑞克！

  这是一位非常古老，并且有名的神祗。WwW.XsHuotXT.com 们同样有着他们的办法，有着巫师经验的雷林就更不用说了。

  “我预感到了……对方的主力就在海盗之港当中，这次我们的行动将会大获全胜，并且其中有着魔鬼的踪迹……”

  雷林放下水晶球，用一块白色的丝绸擦了擦手，肯定说着。

  “我总觉得你很有问题……”

  伊莎蓓尔斜靠在门边，仿佛是忠诚的侍卫。眼睛里面却对雷林有着好奇：“我可不记得你主修了，并且预言师们也不是你这么干的……”

  “呵呵……这是我在银月城看到的一个方法，不用想太多……”

  雷林淡淡笑了下。

  他本身达到的事情虽然是机密。不过已经跟伊莎蓓尔说过了。

  表姐对于这次的行动很有着信心，毕竟之前的路易斯侯爵靠着一位的力量就足以纵横外海。甚至接连收服了黑骷髅与虎鲨，将野蛮人海盗团压迫到了极限。

  要不是雷林的横空出世，对方可能现在已经成为外海的唯一霸主了。

  “现在的局势不同了！海盗之潮的灾难，已经吸引了太多强者的目光……”

  雷林叹息着，以前的外海没有开发多少，地形与势力都非常简单，一个野蛮人部落就是很了不起的力量了。

  但放到现在却算不上什么。

  也正是因为有着一点不安，雷林才开始尝试预言。想看看未来的画面。

  虽然诸神世界能够屏蔽这类术法的强大力量太深了，不论是诸神的神力还是传奇强者都可以轻易做到这点，但雷林不相信那些野蛮人也有着同样的力量。

  “那就好……”

  伊莎蓓尔笑吟吟地道，随后脸色就是一变。

  轰隆！咔嚓！一阵轻微的响动，还有海盗们的骚乱声音，突然传递了过来。

  “看起来是甲板上发现了什么……我们过去……”

  雷林淡笑着跟伊莎蓓尔来到了甲板上面。

  此时，就可以看到海盗们围成一圈，将两个人影团团包围起来。

  在包围圈中心的，则是两个有些虚幻的人影，其中一个是凯伦。另外一个则是穿着黑色紧身服的刺客。

  锋利的刀刃不断交击，带起的劲风甚至连海盗们都不敢上前。

  “凯伦！不要玩了！”

  雷林的手指一弹，恐怖的锥形火焰爆射。准确地击中其中的一名虚影，熊熊的火焰顿时将黑影吞噬。

  “对方只不过是一个傀儡而已！”

  雷林的眼睛看向桅杆的方向：“你说对不对？”

  “桀桀！不愧是建立了绯红之虎海盗团，击败路易斯侯爵的雷林阁下！”宛如夜枭的笑声响起，随后则是一团扭曲从桅杆旁边冒了出来，形成了一个人影。

  “再次见面了！雷林阁下！首先自我介绍下，鄙人阿尔弗，乃是伟大谋杀之神的牧师，之前在海盗之港还曾经见过阁下一次！”

  阿尔弗此时还是那副牧师的打扮，身上没有一点狼狈。也不知道是从什么时候来到雷林的船上的。

  “可恶！”

  此时的凯伦也发现火焰当中的人影猛地炸开，露出高级幻影的本来面目。脸色穆然阴沉了下去。

  “等等！”就在凯伦要冲上去的时候，伊莎蓓尔笑吟吟地将凯伦拦了下来。

  “你胆子很大么？居然敢来戏弄我的人？”伊莎蓓尔看着阿尔弗的身影。危险的眼睛微微眯起。

  “绯红魔女的大名，在外海也是如雷贯耳了，只是没有想到会是这么一位美丽的小姐！”

  阿尔弗的眼睛里面微微有着迷醉。

  “你很好！很好！！！”伊莎蓓尔走上前两步，脸上带着笑意。

  “吼吼！”突然间，她猛地动手，瞬间出鞘，带着淡淡的龙之咆哮。

  一股强大的精神力场瞬间蔓延开来，令其它海盗都纷纷退开，而对面的牧师更是脸色大变：“龙威！”

  火红色的长剑发出一声清鸣，虚空当中更是有火焰不断逸散出来。

  腾腾！

  牧师一连倒退了数步，看着手腕上焦黑的痕迹，脸上露出忌惮不已的神色。

  “凯伦再怎么样也是我的人，还轮不到你来欺负！”

  伊莎蓓尔看起来也没有直接杀了对方的意思，将长剑缓缓收鞘，冷哼了一下。

  这种作风，立即就令凯轮的眸子里面泛起了感激之色，还隐隐带着一丝羞愧。

  “没想到，绯红魔女并不是传说当中的恶魔血脉者，而是继承了红龙的血脉，甚至还有一件传奇物品！”

  对面的阿尔弗脸上有些尴尬，心里却在沉思着。

  这种巨大的改变，甚至令他对原本那些收集情报的盗贼产生了杀意：“虽然红龙变身跟恶魔化有些类似，但也不至于离谱到这种程度，那些人该杀！”

  即使只是一点情报的失误与偏差，都可能导致不可逆转的后果，这么大的变化立即令阿尔弗的心里起了警惕。

  “你代表着谁而来？”

  雷林淡淡发问，心里却在暗笑，通过龙脉术士，来掩盖伊莎蓓尔的恶魔化，也同样是他的打算之一。

  毕竟，红龙血脉者同样有着操纵火焰的能力，也会生长出鳞片，这些就足够令其他人迷惑了。

  恶魔终究是诸神教会严令打击的对象，能不扯上关系还是不扯上关系的好。

  相比较而言，血脉者就没有什么问题了。

  最关键的是，雷林并没有亲自解释什么，一切都是别人的自然联想。

  “我代表吾神的意志而来！”阿尔弗神色郑重地道。

  “你有伟大谋杀之神的神谕么？”

  雷林看着对方，眸子里面有着戏谑，却让被盯着的阿尔弗心里发毛。

  “没……没有，不过我们主教接到了吾神的意志！”在有关自身信仰方面，阿尔弗自然不敢撒谎，但心里却回想起了当初接到的命令。

  “要让外海陷入彻底的混乱？光为了杀戮而挑动最大的两股海盗势力，开什么玩笑呢？该死……自从上次主教大人受到神恩之后，性格也变得更加暴躁与疯狂了……”

  可惜，身为下属，他并没有提出建议的资格，只能无条件地执行上级的命令。

  “既然是教会的意思，那我们不妨听下！”

  雷林将阿尔弗请进了一间会议室，两边的海盗自动站好，全部盯着阿尔弗，仿佛只要雷林一声令下就上去将他剁成肉酱，给予人极大的压力。

  “那么，这位使者，你们有什么建议么？”

  “外海的黑暗界需要统一，而我们认为绯红之虎比野蛮人海盗团更加合适！”嘴上说着连自己都不信的鬼话，阿尔弗勉强按捺住了自己的心理波动。

  对于法师来说，谈判者任何一点的心理与情绪的变化都有可能被侦查到，最后变成极大的破绽。

  “……为了表示我们的诚意，我们愿意你们提供有关野蛮人海盗团的情报……帮助你们获得这次战争的胜利……”

  阿尔弗缓缓说着，随后将一份羊皮卷轴递到了桌面上。

  “哦？！”雷林有些好笑地接过一看，发现是一份精致的海图，上面还标记着一些补给点，特别是另外一片大型岛屿的地方，更是有着显眼的血红色标记。

  “这些都是野蛮人海盗团的补给点，而最后标记的那里，则是野蛮人部落存在的岛屿！”

  阿尔弗看着雷林的眼睛，自信地说道。

  “野蛮人部落聚居的岛屿？”伊莎蓓尔倒吸一口冷气：“你们这是想要我们与野蛮人海盗团结下死仇么？”

  “既然已经敌对了，为什么不做得更绝一点？”

  阿尔弗很是无赖地摊了摊手。

  “哈哈……哈哈……”

  良久的沉默之后，他迎来的却是雷林的狂笑声：“说得好！说得很好！既然已经敌对了，做绝点又如何？”

  就在阿尔弗脸上露出笑容的时候，异变突生！未完待续。
