## [第八百五十七章 误会](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9020879.html)


  哭泣之神，也叫做鞭笞女士。

  她的神名为艾梅塔，是一位守序善良的神祗，教义是教导信徒们在忍受痛苦当中获得灵魂的救赎。

  就像林子大了，什么鸟都有一样，在诸神世界当中，一些奇葩的神祗也照样存在，这位哭泣女士就是其中的一位。

  受难之神伊尔马特好歹还只是教导他的信徒对于苦难要忍受与服从，但艾梅塔不同，她甚至要求她的牧师与信徒主动虐待自己，在痛苦当中获得救赎！

  诸神在上！即使伊尔马特要求信徒们忍受，但也没要求他们主动虐待自己啊！

  因此，简单来说，艾梅塔的信徒就是一群自虐狂，牧师则更是如此。

  每逢盛大的庆典，艾梅塔的牧师与信徒总会聚集在一起，用皮鞭、木枷、甚至是烧红的烙铁来进行“祈祷”，以此获得艾梅塔的神恩——在哭泣女士牧师的神术当中，还有几个非常奇妙的神术，就是专门提升忍耐痛楚能力的。

  这样的神祗，在一般平民当中当然没有什么市场，甚至相当少见，雷林一开始都差点没有认出来，不过倒是很受一些特殊爱好者的欢迎。

  而这位女神的牧师走上街头，祈求路人给予她们痛苦，以此获得募捐，也是一个神殿的保留项目了。

  “抱歉，我的信仰是知识之神欧格马……这个实在是……”

  雷林觉得自己不是变、态，因此立即将挡箭牌搬了出来。

  “女神教导我们，不要在意施痛者的身份，因为他们给我们带来了痛苦当中的救赎，需要感激他们……请帮助我进行‘祈祷’！”

  女牧师一脸的坚定。

  “我……”雷林实在是无话可说了，并且，看着周围的人越聚越多，他也想尽快脱身了。

  正当雷林往小女孩的募捐箱当中投了一枚金币，举起鞭子准备意思意思一下就过去之后，突然间寒毛倒竖。仿佛被什么恐怖的凶物盯住了一样。

  知道不对的他立即闪身，躲过了一轮恐怖的斗气斩。

  哗啦！

  强大的斗气光刃掠过雷林之前站立的位置，直接将后面的一扇青石地板打得粉碎，展露出偷袭者的高深实力。

  伴随着攻击的。还有一个少女的娇喝：“啊啊……这种欺负妇孺的卑劣而无耻的行径，简直是对于我骑士之道的侮辱，拉菲尼雅绝对不会放过你的！”

  “哪个白痴？”

  雷林愤怒地回头，被当街祈求施虐就已经够难堪的了，接下来更是被当成了欺负弱小的恶棍。即使是他的脸皮都感到有些羞愧了。

  “敢做不敢认么？街上所有的人都看到了你的暴行！你这个卑鄙无耻的恶贼！！！”

  刚才的偷袭者是一位年轻漂亮的女性骑士，酒红色的长发简单地扎成了马尾，美丽的脸蛋此时气得通红，两只眼睛直愣愣地盯着雷林，射出了仇恨的怒火，简直恨不得在他身上咬下几块肉来一样。

  “高阶骑士？你到底有没有搞清楚状况？”

  雷林看着对方的骑士装扮，还有身后高大的战马，倒是有些惊讶了。

  虽然都是物理职业，但比起战士这种苦逼的穷**丝来说，骑士就是物理职业当中的高富帅了。

  不仅是浑身的骑士铠甲要价不菲。就是能够骑乘作战的战马，也不是能那么容易到手的。

  这个时候的战马，价值往往是普通驽马的十倍以上！更不用说还必须专门配备马夫和其它侍从职业之类。

  由于有着战马的助力，骑士的机动性与破坏力都不是战士可比。

  并且，高阶的战士在坚定信仰之后更是可以转化成【神殿骑士】，拥有着施法能力，简直是众多贵族少女心目当中白马王子的模版职业！

  ‘这么年纪轻轻就成为了高级职业者，这名小妞家里的环境不错，应该也是贵族之类……’

  雷林打量着对方，通过刚才的攻击判断。对方的骑士等级应该有着十级以上。

  ‘芯片！扫描！’雷林在心里暗自命令道。

  【叮！任务建立，开始扫描！】芯片忠实地执行着雷林的命令，很快就有大段的信息反馈了回来。

  【姓名：拉菲尼雅性别：女力量：10敏捷：6体质：7精神：5预估实力：骑士十级！拥有专长：1、骑乘：与坐骑一起战斗的时候，对方能力增幅11%-19%！2、铠甲：全身骑士铠提升了对方的物理防御力。但对于法术的抗性也出现了相应的减弱。】

  “不愧是高级的职业，居然还有着坐骑的实力增幅！”

  雷林暗自点头，但这种明目张胆的打量却令对方更加气愤了。

  “这个城市怎么了？居然可以让这种恶徒在光天化日之下行凶，难道这里已经变成信奉魔鬼与恶魔的城市了么？”

  少女骑士的胸脯气得起伏不定，特别是路边人那种看好戏的表情，令她更加感到愤怒。

  “请收回你不正当的指控！这位骑士！”

  这个时候。反而是之前的那个鞭笞女士的牧师站了出来：“吾主艾梅塔一直坚定地抗击着邪恶！并且，你必须为之前打断我的祈祷仪式而道歉，否则就将被视为对于吾主的亵渎！”

  “诶！！！什么？……什么？什么？”

  拉菲尼娜的嘴巴慢慢张大，满脸的呆滞表情。

  随后，一队巡逻兵直接拨开人群进来，面色不善地盯着少女骑士：“你破坏了市容，根据市政厅法律第329条规定，你必须缴纳十个金克罗的罚款，否则我们就将你关到监狱里去……”

  ……

  “正义之神啊！世界上居然还有这种事情！我的老家根本就没有那位……”

  喧嚣过后，围观的人群与巡逻兵还有牧师纷纷离开，只留下雷林与拉菲尼雅这位骑士少女。

  只是此时，对方的脸孔仿佛一颗巨大的红苹果，这是羞愧的。

  但当就要提到神祗名字的时候，少女立即住了口，不管这位神祗的作风多么荒诞与奇葩，也毕竟是一位神祗！必须保持表面上的恭敬，否则各个神殿的审判所可不是开玩笑的。

  “你是外乡人吧？这位女神的名声的确不怎么彰显，但出来游历之前最好还是将这些事情打听清楚，否则就会在不知不觉之间触碰了禁忌，后果可是很严重的……”

  雷林一本正经地教训着拉菲尼雅，脸上却满是想笑的表情。

  在缴纳了罚款之后，那位艾梅塔牧师要求的赔礼却是非常奇葩——要这位骑士少女狠狠鞭笞牧师自己。

  对于这种要求，雷林‘好意’地将属于的自己的那份也交给了少女，拜托她一起完成，作为这次的道歉。

  可以想见，本来自诩为高尚与正义的骑士少女，要这么仿佛恶棍一样鞭挞弱者，对于她而言是一件多么羞愧的事情。

  不过好在一切都过去了，不然的话，雷林估计这位拉菲尼雅只有跳海的份了。

  “我知道了！”

  少女骑士来到了自己的战马旁边，用背对着雷林掩饰自己的尴尬：“还有，我为刚才的行为道歉，我不应该在没有调查清楚情况之前就那么对你！”

  作为一名骑士，拉菲尼雅还是很好地贯行了骑士之道的，至少在伸张正义与知错就改这块做得不错。

  “我叫做拉菲尼雅，是一名在游历当中的骑士，很高兴认识你！”

  “嗯！我叫做雷，是一名佣兵！”雷林挠了挠头。

  一名游历的骑士？这简直是一个笑话！众所周知，骑士这个职业对于后勤的要求是最高的，如果没有专业的马夫还有保管武器与铠甲的扈从的话，骑士老爷简直什么都干不了。

  雷林有些同情地看了看拉菲尼雅身后的战马。

  果然，此时的对方已经显露出了一些萎靡不振，还有营养不良的情况。

  “本来，贵族少女进行骑士的修习就很奇怪了，现在居然还独自出来游历，那她的家族得有多开明啊？难道是遇到了传说当中的逃婚么？”

  被雷林的眼睛直视，令拉菲尼雅有些羞愧地低下了头。

  她猛地跨上战马，姿势潇洒而迅捷，显露出之前刻苦修炼的成果：“今日与阁下的会晤虽然一开始有些误会，但幸喜最后还是圆满的结局，请问佣兵行会怎么走？”

  “往东走，很快就到了！”

  雷林对这个有可能被骑士小说洗脑的少女很是无语。

  “多谢！总有一天我们会再见的！在命运的指引之下！”

  少女骑士潇洒地一催下面的骏马，坐骑嘶吼着跑了出去。

  “可是，那边是西边，你跑错方向了……”

  雷林看着少女骑士离开的方向，但对方已经跑得没影了。

  “这么一个路障加白痴的高阶骑士，可也真是少见，什么都没准备就出来冒险，希望她最后不要被路边的食人魔或者地精打倒，最后变成肉干之类……”

  雷林默默地为对方祈祷，随后就回到了自己的旅店。

  对于他而言，今天所见到的事情不过是漫长人生旅途当中的一点小乐子，完全不值得他再多花什么心思。(未完待续。)
