## [第九百二十章 回程](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9029014.html)
readx();

  庞大的海船航行在洋面上，黑色的船底宛如移动的钢铁城堡。

  雷林坐在船舱的豪华房间当中，看着手上的一份兽皮卷轴。

  “已经过了五个多月了……”

  雷林叹息着。

  距离上次的瓜分盛宴，早已过去了数月的时间，而提法也按照雷林的吩咐，伪造身份之后迎娶了那位子爵小姐，成为了一名光荣的贵族。

  至于感情什么的？那就呵呵了，不少贵族夫妇不都是这么过来的么？

  而随后雷林也对自己的队伍进行了清洗与整编，将心腹与精锐带上，剩下的全部丢给提法，让他在领地上面安置，分给财富与土地，也算是善始善终一回。

  北地的局势已经渐渐稳定下来，而不出意外的，兽人建国了，那位萨拉丁直接成为了第一任帝王，算是轰动了整个诸神世界的事情。

  看到已经没有什么便宜好捡的雷林正好接到了家族的来信，因此选择了回归。

  “不到【传奇】，根本无法参与到这次的盛宴核心当中啊……”

  雷林叹息着，眼睛当中有着对于力量的渴望。

  这次的北地之变，兽人是当之无愧的第一赢家，而其它的人类诸神也获得了自己想要的东西，就连雷林都看准时机，狠狠发了一笔，唯一的输家只有魔网女神与银月城。

  但神祗之间的竞争都是非常漫长的，魔网女神又是强大神力，这次的失利还无法损害到根本，在默默舔舐伤口的同时随时都有可能卷土重来。

  不过这一切都与自己没有什么太大的关系了。

  雷林看着半透明封闭玻璃窗户的外面，蔚蓝的大海一望无际，远方还有几只白色的海鸥。

  “这次的北地之行，收获已经足够了……”

  雷林默数着此次的收获，本身的实力方面，不仅成功获得了大量【奥术师】的资料，并且自身的等级也提升到了十五级奥术师的地步。

  【高阶法师】！并且还是高阶的奥术师！以他现在的年纪来说。完全算得上惊世骇俗，即使是诸神黄昏之后的耐瑟奥术时代，恐怕也没有什么天才能够与他比拟。

  并且，银月城的大量法师资料。还有很多传奇研究也以军功换了一部分到手，足够支撑起一条法师的道路了。

  如果法奥兰岛的法师塔兴建完成的话，雷林甚至有着自己培训出【高阶法师】的把握！

  至于【传奇】级别也不是没有可能！只是这就需要天赋与一定的运气了。

  其实在北地的时候，雷林也不是没有想过前往银月城，在城破的时候大肆捞上一笔。但最后还是放弃了这个念头。

  虽然可能性很大，但危险同样非常高，在获得了这么多东西之后，雷林已经没有了冒险的打算。

  “势力方面，北地的贝鲁塞巴布信徒网络已经大部分收服，又有了提法还有子爵的领地，也算是一个势力据点，以后可以做很多事情了……”

  雷林摸了摸下巴，“而实物方面，则是有着一头传奇级别的红龙材料。还有这个！”

  次元袋的光芒一闪，一卷黑色的兽皮卷轴直接浮现在了雷林的手上，上面还有着鲜血未干涸的痕迹。

  雷林注视着这卷卷轴，脸色渐渐凝重起来。

  “上古的扭曲之影，留下这个到底是什么意思？”

  一想到上次的危险，即使是雷林都有些犹有余悸，对方可是上古找到自身道路的八级极限大巫师，即使是本体过来也讨不了好。

  而以对方的境界，即便是已经陨落，留下的东西也肯定有着深意。

  “上次的耐瑟遗迹当中。恐怕还有着秘密……”

  雷林沉吟着，当然，由于冒然的开启，那处半位面已经自我毁灭了。但雷林却相信对方的布置远远没有那么简单。

  “还有海伦……”

  那个半吊子的奥术师与中阶法师，出于谨慎考虑，雷林还是没敢带上对方，而是将她留在了北地提法的领地当中。

  “扭曲之力的规则……”

  上次扭曲之影给雷林留下的印象非常恐怖，特别是对方所掌握的扭曲之力，居然连时间与空间都能影响。简直有些超出了雷林的想象！也令雷林的兴趣大增。

  否则的话，像兽皮卷轴这么危险的东西，他早就扔掉了。

  不管这些上古巫师有什么布置，如果他不接饵的话，那又有什么用呢？

  “上古的扭曲之影……即使是在巫师世界当中的记录都非常少，只知道它并不是巫师世界的土著，而是其它世界的强大者，并且也从来没有人见到过它的本体……”

  雷林想到了本体之前看过的资料。

  “而对方的道路，则明显是以扭曲规则为主体，又似乎熔炼了时间、空间、或者是幻术的力量……”

  “九级巫师的道路，必然要涉及时空的规则么？”

  雷林的眸子当中有着光芒闪动，他猛地起身，来到了旁边的书桌前面。

  暗红色的桌面布满了斑驳的黑点与痕迹，还有大量的刻痕，此时上面的杂物早就被全部清理干净，只留下了一个扭曲的六芒星法阵。

  将兽皮卷轴放在法阵中心，雷林的眼睛底部有着蓝色的荧光闪烁。

  “芯片！注意扫描，将信息数据全部记录下来！”

  雷林命令道。

  【叮！任务建立！实验数据扫描开始！】芯片忠实地执行着雷林的命令。

  “在诸神世界，拒绝巫师的规则，而正因为如此，扭曲之影的力量也无法全部施展，即使有着污染也应该很小……”

  雷林喃喃着，有着奥术师与法师的学习与研究，他自身也开发出了数种探测研究的小手段，并且还是基于法师的道路，并不会受到诸神世界的排斥。

  “海水、白盐、花瓣、龙血石、夜魔蝙蝠的粪便……”

  雷林将一样样的东西放在六芒星的各个尖角当中，嘴里不时吐出复杂的规则咒语。

  “蝙蝠与龙血的力量、再加上花瓣的祝福……”

  不得不说，即使是改进版，他的法阵还是充满了一种巫师的风格，要是被其它法师看到，恐怕会被诡异的仪式过程而活活吓倒。

  雷林最后抓起一把细微的绿色沙子，淡淡洒落下来。

  轰！

  在半空当中，那些沙砾自动化成了绿色的火焰，宛若雨点一样降落在六芒星法阵当中，将兽皮卷轴缓缓包裹起来。

  “以吾吞噬之翼的名义，显示虚幻当中的真实……”

  雷林的眸子当中仿佛出现了塔格利安翼蛇的虚影，眼睛死死盯着火焰当中的兽皮卷轴：“显现！”

  滋滋！滋滋！卷轴在绿色的火焰当中仿佛有着融化的趋势，上面的血迹显得更加鲜艳与真实。

  随后，一滴滴妖艳的血液滴落下来，带着扭曲规则的力量。

  【警告！警告！发现异世界规则力量，已达到诸神世界压制临界值！】这个时候，芯片也刷新出了红色的警告字体。

  “再等等！”雷林的脸色有些涨红，随后突然下定了决心，将手指伸到了法阵当中。

  指间与红色的血液接触，一股温热的感觉传了过来。

  随后，雷林就看到了自己的手指在不断老化，腐朽，出现了皱纹的表皮甚至是黄色与黑色的死斑。

  这种衰老的趋势还在不断扩大，很快就从手指蔓延到了手臂，随后是胸口，全身。

  滋滋！皮肤腐朽之后，就是红色的血肉，最后是白色的骨骼，似乎都在时光之力下不断腐朽。

  整个虚空都仿佛被不断加速，沧海桑田，一瞬间就过去了数千年的时间。

  “吾乃扭曲之影！噬汝之翼以饲吾心！”

  到了最后，雷林已经只剩下了一对竖瞳的眼珠，这个时候的他，终于看见了那一团仿佛无处不在，又没有真实形体的扭曲幻影。

  【叮！探测法则剩余能量用尽，自动中止！】

  芯片的声音响起，将雷林拉了回来。

  “嗯？！”雷林看了看自己的手掌，白皙的手指光洁无比，充满了少年人的活力，没有半点衰老的迹象。

  房间里面的一切东西都没有变化，之前的一切仿佛都只是幻觉而已。

  六芒星法阵当中的绿色火焰也焚烧殆尽，带血的卷轴好好地待在法阵中心，六角的龙血石等物品却早已不翼而飞了。

  “上古巫师的东西，果然都危险非常，邪异到恐怖……”

  雷林喃喃着：“打开之后就会立即得到的诅咒么？扭曲之影难道想用这种方式复活？还是有着什么其它的布置……”

  思考了良久，又仔细看了芯片的记录资料之后，雷林将卷轴封印起来收好。

  至少，这上面留下的八级巫师工艺与规则力量，对于现在的他有着很大的启发。

  “不管怎么样，我还是继续走我的道路，提升实力总没有什么不对的！”

  雷林的目标向来坚定无比，不会因为任何事情而改变。

  “距离到达丹布雷斯外海还有一段时间，正好将【奥术师】的资料全部过一遍，再记录所有的奥术模版……”

  雷林收拾了下桌面，又陷入了冥想当中。(未完待续。)

  最快更新，无弹窗阅读请。
