## [第一千一百八十三章 怪虫](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9069185.html)
<!--go-->

  太阳代表着什么？

  在诸神世界，太阳代表着光芒之规则，乃是所有次元与位面的能量本源之所在！

  主物质世界，众多的次级位面，乃至诸神的神国，都已经习惯了接引太阳的力量，这是万物生长的必然条件。

  有些东西，原本以为非常普通，但一旦失去之后，才知道这当中的恐怖！

  在雷林吞噬了太阳之后，整个多元宇宙都陷入了无尽的黑暗当中，众多的生灵哭泣、哀嚎着，向着天空祈祷，可惜没有丝毫的效果。

  万神殿。

  洛山达的脸色灰败，他的神职与【太阳】有关，现在连太阳的本体都被毁灭，他自然受到了更加恐怖的波及。

  哗啦啦！

  代表着强大神力的神座破碎，他的神格暴跌，几乎是瞬间就跌到了弱等神力当中去，如果不是有着几位强大神力出手相助的话，更是差点直接陨落。

  “啊啊……我的太阳！梦魇巨蛇——丹德尔！！！”

  神力平复下来之后的洛山达脸色扭曲地咆哮着，只是周围一些邪恶之神看向它的目光已经变得非常不对——晨曦之主本来就是嫉恶如仇的神祗，得罪的邪恶神力也不是一个两个的事情了。

  要不是现在正值巫师入侵的诸神黄昏，诸神必须团结一致，恐怕早就有着邪神出手，令他直接陨落。

  嘭！嘭！嘭！

  万神殿当中的炸响不断，大多都是神职与【太阳】、【光辉】有关的神祗都受到了波及。

  洛山达还算幸运的，其它几个中等神与弱等神就不是跌落阶位这么简单，而是直接就陨落了！

  这些神祗的下场，就与当初月亮爆炸之时，那些有着月之信仰的神祗一样，都是悲催无比。

  万神殿的诸神脸色呆滞，似乎是还没有从打击中恢复过来。

  “不好！”

  最为睿智的欧格马脸色大变：“我们的神国迁移计划……即使我们可以在神国当中制造光与热，但恐怕也满足不了所有人口的需求……并且太阳湮灭，所形成的维度与空间变迁。神国之门必须重新设置……”

  诸神的神国靠着信仰而支撑，但也有着另外的能量来源补充。

  太阳绝对是其中最为重要的一股！神祗们都是非常吝啬的存在，对于神力的积蓄就连最为顽固的守财奴就比不上，它们连信仰网络都需要蹭里魔网的便利。在构建神国的时候就更加如此了。

  是！以神祗【改变现实】的能力，它们随时可以在神国当中重造出一颗小太阳来，但这一切都是建立在神力消耗的基础上的！

  而神力来自于信徒的信仰！在主物质世界哀鸿遍野，诸神的魔网信仰网络崩溃，不得不加大投入的时候。一切就变得异常捉襟见肘起来。

  现在的欧格马，就发现它们陷入了一个恐怖的死结当中：要想赢得诸神黄昏之战的胜利，就必须扩大信徒数量，但信仰网络的消耗，以及神国光源的建设，令他们已经没有了多余的神力去迁移足够的人口，而信徒数量的减少，又会导致它们的神力锐减，从而形成一个恶性循环的死结！！！

  这就是雷林的进攻手段，从根本资源上打击对手！！！

  诸神的根基在于信仰。雷林则是要将这块根基打得粉碎！

  反正他的神国位于地狱之中，大不了将信徒全部转为魔鬼，即使最后神国崩解也最多赔上一个芯片操控的傀儡而已。

  但诸神却必须付出自己的生命！

  ……

  主物质世界。

  多伦瘫坐在地面上，连板车里面视若生命的家当都来不及看了。

  此时的他，正抬头望着天空，嘴巴长得老大。

  他看见了什么？

  一条长着就对翅膀，有着九颗头颅的恐怖怪兽，那九颗狰狞的头颅突然瞬间合成了一个，将太阳吞了下去！！！

  黑暗！随后就是彻底的黑暗笼罩而来，令多伦不由使劲抹着自己的眼睛。几乎以为自己是在做梦。

  难民群一下炸了窝，哭泣声，哀鸣声遍野，那些牧师反复宣传的末世。居然一下子就到了面前，这种心理的恐惧，足以令任何一个普通人崩溃。

  “不要慌！也不要乱！”

  一点神圣的光芒从牧师身上散发而出，勉强照亮了周围的空地，多伦看到其他人的脸上也满是惊恐，有的根本直接被吓傻了——对于它们而言。太阳被吞噬，那与天塌下来也没有什么两样。

  “检查传送门！”

  主教飞快地下了命令，随后就有着牧师上前，几番尝试之后，终于无奈地回报道：“不行！神国之门已经被彻底摧毁，并且吾主的神国坐标也发生了偏移，需要重新定位！”

  “那还不快去做！！！”主教皱着眉头，但几乎是瞬间，他的脸色就急剧变化了。

  “有着最新的神谕！输送信徒的计划终止……”

  主教一字一顿地将消息说了出来，脸上浮现出恐怖的表情。

  “什么？”

  周围的牧师全部吓呆了，在他们看来，现在的主物质世界失去了太阳的荣光，已经注定要毁灭，而只有诸神的神国才能拯救他们。

  但现在，传送计划被中止了？

  这简直就好像世界末日的时候忽悠一大票人构建诺亚方舟，并且在灾难来临的前一刻将对方踢下船一般可恶！

  由于太过震惊而没有注意保密，这个消息被很快传开，众多的难民开始咆哮，喧嚣了起来。

  神殿武士与卫兵也开始维持不了秩序——因为他们都无法确定自己的未来与命运，甚至就连很多同僚都加入了声讨的行列当中。

  “大家静一静，我们……”

  发现情况不对的主教开始尽力补救，但此时的他已经控制不了场面了。

  人群的喧嚣越来越大，慢慢演变成为了可怕的暴动，就连多伦也身不由己地卷入了进去。

  暴徒们汹涌地向前挤着，踩踏声，咒骂声不断，不知道有多少人死在了自己人的脚下。

  绝望的难民们抓住了几个牧师还有卫兵，用刀枪、用石头、用指甲与牙齿宣泄着绝望与仇恨，甚至开始将他们彻底撕碎。

  他们最后甚至点燃了一个巨型的火堆，将所有没有及时逃走的倒霉蛋扔入其中，让烈火开始吞噬着他们的身躯，欣赏着他们绝望的挣扎。

  嗡嗡……

  处在暴徒最外围的多伦勉强还有些理智，此时耳朵微微竖起，他听到了大量翅膀震动的声音。

  “奇怪，是什么？”

  多伦的心里微微有些疑惑地抬头，随后，他就看到了一只全身绿色，长着狰狞口器，仿佛巨大蜜蜂，但是脚上有着恐怖倒勾的恐怖昆虫从天而降。

  “啊……”

  一名离火堆最近的暴徒被人头大小的恶虫扑到脸上，锋锐的腹足瞬间钩破了他的皮肤，大量的鲜血滚落出来，令他发出了尖利的惨叫。

  突然，惨叫声戛然而止，因为恶虫已经将锋利的口器刺入了他的脑袋。

  “啊……怪物！怪物啊……”

  人们纷纷尖叫着退开，瞬间就清理出了一片空地，很快就有冒险者与佣兵上前，用锋利的刀剑破开了虫子，让对方流出充满腐蚀性的绿色脓液。

  但是这一切都没有用，铺天盖地的虫子，仿佛下雨一样落了下来，数目起码有着几十万，乃至上百万！瞬间就将几名职业者淹没。

  翅膀震颤的嗡嗡声，还有恐怖的咀嚼声，瞬间组成了惨烈的地狱交响曲。

  “是火……是火焰的光芒吸引来它们的……”

  良好的注意力，令多伦发现了不同，在火焰旁边汇聚的怪虫明显数目更多。

  在发现了这一点之后，他大叫一声，瞬间熄灭了手上的火把，向着黑暗当中跑了过去……

  ……

  “雷林阁下，这批最低级的‘趋光虫’效果如何？”

  主物质位面，一片紫色的沼泽当中，一座仿佛山岳巨大的蜂巢矗立了起来，之前的怪虫不断从蜂巢上的孔洞中钻出。

  雷林的一个化身与地心之母站在一起，看着这些虫子铺天盖地地向着光源处冲去，湮灭着那里的一切。

  “这只是虫母之巢最低级的能力，只要收集到了足够的血肉与灵魂，它还会不断进化，诞生出堪比晨星乃至曦日巫师的王虫，最终级别的虫母甚至有着突破规则之境的可能……”

  地心之母站在一边为雷林讲解着，神情当中有些炫耀。

  “已经有着四十个节点布置了虫母之巢，我们最终的目标是将整个主物质世界的凡人全部灭绝……”

  地心之母淡然说着，在它这种存在的眼里，覆灭亿万生灵都不需要皱下眉头。

  “当然……这还要多谢雷林阁下的大力帮助！”

  对于雷林釜底抽薪的一击，地心之母是非常赞赏的，可惜它的本质与绝望毁灭平原不符，也没有雷林瞬间穿越朦胧之域的本事，自然只能在一边干看着。

  “以阁下吞噬太阳为开始，我们巫师已经完成了准备……”

  地心之母巨大的躯体浮现出来，带着恐怖的杀意：“这次终结之战，必将彻底覆灭诸神的光辉！”(未完待续。)

  PS：为Myfault掌门贺！感谢书友们的支持，在这个即将结束之际，希望为书友们奉上一个满意的结局。<!--over-->
