## [第一百零六章 联合围剿【第三更】](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9242223.html)


  苏君宇对“下一步”的印象也很模糊。

  他确实不是很喜欢内模型，但是若是说提出个理论将之驳倒，似乎也太过遥远了一些。

  或者说，他也只是有一些模糊的想法罢了。

  内模型违反算家直观感受的地方太过了。诚然，正如王崎所说，算学自有自在，不受人为意志的干涉。但是，算家在无数的探索之中，摸索出的“对数字与图形的感觉”，却绝非毫无意义。

  实际上，内模型里，违反人直观感受的东西，实在是太多了。

  比如说，删除循环。

  这是绝大多数离宗修士都无法接受的事情。

  循环这种东西，在自然界内实在是太常见了。

  别的不说，所有的功法，都必须进行周天循环的。

  没有这个周天循环，所有的功法都不可能实现。

  不周之算所指出的“自我指涉”与“无限循环”，确实是非常可怕的事情。但这却只是直指人族大道根基的，而尚未蔓延到自然界中，

  为了绕过不周之算，而删除了循环，就是在违反正常的认知。

  无法接受。

  甚至连“可构造类就是全部集合”的想法，也是无法接受的。

  苏君宇对此甚至稍稍冷笑了一下——果然还是有连宗的臭味。

  集合论的整体之中，只有“可构造集”？

  这位是否太过乐观了一点？

  只可惜，在现有体系之下，这一点是不可被证伪的。

  为此，他必须要找到其他的力量。

  想到这里，他看向了自己灵讯箱内躺着的那一封来函。

  来自于连宗逍遥梵巴赫的信函。

  梵巴赫。

  这个名字，一度让离宗修士胆寒。

  算君是不屑于专门找人弱点攻击的。他更喜欢完善自身的理论，让对方无懈可击。

  毕竟，君王，总是处于“守势”的。他们没有多少需要攻伐的对象。

  但梵巴赫这一类人会。

  从这一封信函之中，他了解到了外面的现状。

  对于海霆真人的可构造类，连宗也是拒绝接受的的。

  可构造类与选择公理搭上边了。而选择公理，正好会引发分球悖论。

  连宗是一定要对选择公理下手的。即使是最同情海霆真人的连宗修士，也想要限制选择公理作用的范围。

  这全部都是实话。

  梵巴赫没有隐藏自己的意图。

  但与此同时，他也指出了另外一点。

  在一个体系之中，引入的“无穷”越强，那么可以证明的东西就越多。

  嗯，这是一个很不“连宗”的说法。

  但这就是从内模型的证明过程之中推测出来的。

  也就是包括“不可达基数”在内的“大基数”

  大基数的好处，也有很多。

  比如说，引入大基数可以直接证明任何可构造的实数集合不会引发分球悖论，并且不需要取消选择函数。

  比如说，引入大基数可以证明二阶算术的完备性。

  这是当年王崎在证明一阶完备之后就停滞不前的道路。

  但唯一的问题是……

  “大基数”与构造性公理是相互矛盾的。

  “对于贵学派来说，推翻可构造类是必然的。王崎所设想的那个，可以执行所有算学的假想实体，算学的根源，根本就不可能在离宗的天理体系之内实现……”

  “但若是引入强不可达基数，扭曲天理体系，便是海阔天空……”

  “是以，证明不可达基数谱系的安全性，便是证明基派几轮的安全性……”

  苏君宇看着这一封信函，仿佛内里有什么魔力一样。

  “这算什么？”苏君宇最终也只是叹息：“借助离宗的手，来清除连宗的异己吗？”

  ——不，离宗和连宗的界限，在这一瞬间，也模糊了吧？

  苏君宇这样想着。

  或许“异端比异教徒更可恨”，并不仅仅适用于神道学领域。

  对于连宗来说，引入天理体系，引入选择公理，扰乱连宗完美几何宇宙图景的海霆，比大多数连宗修士都要可恨许多倍。

  离宗又何尝不是呢？

  歌庭派和苍生国手、机老的分歧，王崎和冯落衣的分歧……

  ——不不不……

  苏君宇瞬间甩掉了这样的想法。

  至少王崎还没有做出选择哩。

  苏君宇这样叹息。

  果然是一个烂摊子。

  早在数日之前，苏君宇就已经将这封信的部分内容转给了王崎。

  他现在还在等待王崎的回复与指点。

  “不过，说是这样说，但是，有些事情，可能早就有答案了吧——毕竟算学自有自在。”苏君宇躺下，自嘲的说道。

  这一两年，基派就是在专心编写《原算》，构建自己的体系。对于这一场论战，就只是无视，或者装死。

  但这一次被人点中根脚之后呢？

  哪怕是为了基派算学，他也会研究不可达基数。

  梵巴赫的阳谋。

  苏君宇甚至可以想象到，一张无形的网，正在结成，这一张网，有离宗的成分，也有连宗的成分。而它的目标，就只有一个——海霆。

  它是针对“可构造类”而结成的。

  “只是，厌恶‘无限’的连宗修士，来提出这个，是不是太拼了一点？”

  苏君宇很想笑。但是一想到海霆真人，他又笑不出来了。

  怎么说呢……

  这种离宗连宗史无前例的联合，居然只是为了围剿什么……

  “不够劲，不够劲啊……”

  就在这时，两封信函先后出现。

  一封是王崎的回函。

  另一封则是……

  “老风？”苏君宇扬扬眉毛。

  最近几年，他跟薄笑风的联系可没有那么紧密了来着。

  他怀着好奇，点开了这一封信函。

  最终，也只是轻轻一叹。

  然后，他再看王崎的信函。

  然后，他微微一愣：“卧槽！”

  ………………………………………………………………………………

  “我不是跟你吹啊，大侄子。”薄笑风正在和自己的子侄辈谈笑风生：“当年我跟那个苏君宇啊，很铁！”

  “哇！”

  “厉害啊！九叔居然还有这么厉害的朋友！”

  “苏宗师啊！那可是未来的逍遥之材啊！”

  “基派成员！九叔九叔，你对基派算学了解得怎样啊？”

  最近两年，苏君宇的声名也越发响亮了。

  如果说，两年前的苏君宇还只是王崎一路传奇的注脚，那么现在，他也成为一方传说人物了。

  “我跟你说，前些日子我跟苏君宇写一封信，就能让他帮我们家解决一下难题。”薄笑风拍着胸脯说道。

  小辈有些有疑惑：“叔啊，这是不是吹过头了……苏君宇，会和好几位逍遥修士起冲突？”

  薄笑风有些不高兴了：“你们就等着看吧！”

  说着，他就站了起来，离开大堂，来到后院。

  幽静之处，有一间厢房。

  薄笑风推门而入。内里烟云缭绕，种种名贵熏香在燃烧。这些都是最宝贵的凝神药物。

  薄筱雅坐在桌子上，怔怔的出神。她的状态很奇怪，好似元神，但并没有跨过“那一步”，反而模模糊糊，却又不是典型的半步元神。

  这算是“模糊算学”的一种体现，也是……走火入魔的结果。

  “妹子啊，今天怎么样了？”

  薄筱雅笑了笑：“挺好的，功体又有收敛。总之，不出三年，就可回复旧观……”

  但说道这里，她沉沉叹息：“但是，还只是金丹而已。这一道坎不迈过，就没有未来。”

  “不用自开一道也挺好啊。”薄笑风眼珠子乱转：“你想想看啊，当初王崎跟你说这个算题，恐怕他自己都没有怎么在意吧？”

  “基础算理自然是更为要紧的事情。我……天赋稍逊而已。”薄筱雅摇头：“能在初入道途之时遇到王崎，又从他那里得到了这一门完全不同的算学，已经是我命中大幸了。何须他在意呢？”

  “但是你下一步是要与王崎的师父，苍生国手，还有最近的新连宗领头人，海霆真人去对抗啊！”薄笑风摇头。

  薄筱雅自从理解了“模糊数学”之后，已经钻研了十余年。

  但是，最近，她遇到了天大的麻烦。

  模糊数学的公理化，不可能在良基集合内实现。

  而当自我指涉被切断之后，模糊数学的公理，也不可能存在。

  薄筱雅正好在元神化的关口。正是因为冯落衣与陈由嘉沿着“断自指”的探索，她算学理论的公理化根基，被抽掉了。

  薄笑风也是完全没有想到，薄筱雅做着这样边缘的研究，居然也被万法门内战的余波擦到，险些道途断绝。

  薄笑风有些恐惧。

  直面这种逍遥级数学者碰撞的万法门核心，现在又是一个什么样子呢？

  据说，薄家已经有人组织起来，试图为薄筱雅扫平部分障碍了。

  也就是……加入“某个隐形的联合”。

  离宗连宗史无前例的合作围剿。

  但薄笑风觉得，这还不够。

  他叹息：“我还是再去找找人帮忙吧？”

  薄筱雅笑了：“哥哥啊，你找得到谁？王崎自己从不在意这个领域。若是找他，他也得从头研究。还有谁能帮你呢？”

  薄笑风咬牙：“我跟苏君宇也是老交情了……”

  薄筱雅面色古怪：“只是打架。不算交情吧？”

  “算，怎么不算。”薄笑风道：“他最近几年的表现，可很是厉害。或许，他可以给你指一个新的思路啊！”
