## [第三百三十八章 重伤](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8872789.html)


  雷林看着对面的灰雾巨人。

  在西斯扑入巨人当中之后，巨人的攻击威力不仅上涨，连着动作也灵活了许多。

  “按照巫师精神力元素化的原理，将身体也元素化么？不错的思路！”

  但雷林的眼界何等之高？又有整个南海岸的学科知识作为储备，只是几眼之后，就大体推测出了雾化杀招的原理和作用方式。

  “可惜，巫师的本体才是承载精神的根本！一旦将身体元素化，就是失去了更进一步的可能了！”

  雷林叹息着，看着对方的眼神似乎带着怜悯。

  但这种态度显然刺激了对面的西斯，他猛地咆哮一声，灰雾巨人立即再次冲了上来。

  雷林毫不畏惧地操纵着黑气巨蛇和对方缠斗在一起。

  砰！砰！砰！砰！

  战斗的余波不断扩大，许多好像小山一样的巨石被双方直接打碎，飞石四溅，尾部更是带着点点火花，拖出一道长长的焰尾。

  “这种程度？！”

  不仅是希玲，就连对面的几个巫师，也一时傻了眼。

  而在这个时候，巨蛇上面的雷林眼睛里面黑色一闪，无数黑色的火球从阴影当中飞射出来。

  火球{不断汇聚浓缩，又形成了一颗更加幽暗炽烈的黑色小太阳！

  曾经灭杀无数巫师，名震整个南海岸的雷林自创巫术——潜影火球，终于再次在暗极域露出凶恶的獠牙！

  而这次要面对他的巫师，则是一位一级巅峰！

  对面的西斯脸色凝重。他显然也感觉到了潜影火球里面强大的破坏性能量。

  呼！呼！

  他率先出手，深深地吸一口气。两道肉眼可见的白色气流顿时冲入他的嘴里。

  这股气流是如此巨大，甚至连空气里面都产生了龙卷。地上的植物碎屑和一些小石头更是直接漂浮起来。

  而在大量空气进入之后，雾气巨人的胸膛以肉眼可见的速度暴涨起来，好像一只巨大的青蛙一样。

  “次级压缩空气法球！”巨人张嘴一吐，一颗淡青色的浓缩空气炮，好像炸弹一样朝雷林袭击而去。

  “去吧！”

  空气炮带起了强大的风压，吹得雷林身上的衣服猎猎作响。

  而雷林则是淡然地一指空中的潜影火球。

  黑色的潜影火球立即拉长，形成了一柄黑色长矛的式样，在虚空当中带起阵阵扭曲的波纹，冲到了空气炮的前面。

  噗！好像刺破了气球一样。

  黑色的长矛从中间突破。将空气炮整个贯穿。

  随即，整个次级压缩空气法球就好像被挫破的气球一样瞬间炸开，干瘪了下去。

  黑色长矛余威不绝，带着猛烈的势头冲入了雾气巨人的胸膛当中。

  黑色的光芒一闪，一点火焰在巨人身上不断燃烧，顽强地蔓延着，几秒之后就爬满了半个胸膛。

  与雾气巨人合体的西斯自然也感觉到了痛苦，脸上浮现出扭曲的神色。

  “啊……”潜影火球灼烧的不仅仅是肉身，还有虚无飘渺的精神力。甚至是灵魂！而西斯也终于开始惨叫起来。

  “我这样，你也别想好过！”西斯的脸上浮现决绝的神色，带着整个雾气巨人扑到了黑色巨蛇的面前。

  “自爆！”

  随着西斯心念一动，整个雾气巨人瞬间爆炸开来。

  黑色的巨蛇首当其冲。被大量的雾气和火光淹没……

  轰隆！！！

  地面震颤不断，似乎爆发了大型的地震，粉尘掀起数十米高。完全遮蔽了里面的场景。

  片刻之后，一道人影从粉尘里面倒射出来。

  “是派主大人！”几个迷雾森林的巫师立即上去救援。

  西斯的情况看起来非常不好。不仅胸口破开了个大洞，身上更是伤痕累累。

  突然间！他脸上一阵光芒变幻。原本的脸孔消失不见，露出了一个面容阴骘的中年人相貌。

  “果然是迷雾森林学派的派主！”不远处的希玲喃喃道，手里的水晶球不断闪烁着光芒。

  “派主大人！您没事吧？”

  几个半元素化的长老接住西斯之后，立即关切地上前问道。

  “他也受了伤，不过要比我轻一点，还保留了一点战斗力，我们快离开！”

  西斯虽然看着伤重，但神智却非常清楚。

  “遵命！”几个巫师就要离开，而史格力也赶紧跟在后面。

  “你们都可以走！唯独他不可以走！”从雾气里面传来雷林的声音。

  旋即，一道冰蓝色的光芒射出，正中还在激发着什么卷轴的史格力！

  蓝色的冰层瞬间将他整个包裹！形成了一座蓝色的人形雕像。

  灰尘落下，露出了雷林的体形。

  这个时候的他，脸色惨白，嘴角带血，精神力波动忽强忽弱，也是重伤的表现。

  “既然雷林阁下如此说了，那就留下他吧！”

  西斯挣扎着说道，而在得到了他的命令之后，几个半元素化的巫师立即架着西斯后退，再也不留恋这里一眼。

  “雷林！”希玲立即飞奔上来，眼睛里面带着毫不掩饰的忧虑。

  “我没事！”雷林摆了摆手，“东西都记录下来了么？”

  “都记录好了！我立即就传讯到联席会议委员那里控告他们！”希玲脸色愤愤。

  “不！先不用！”雷林摆了摆手。

  “还有，将这个史格力也带走，这可是关键的证人！”

  “是！”希玲虽然还有些疑惑，但见过了雷林大发神威的她，自然现在连多余的问题都不敢提。立即打扫战场，片刻之后。两匹角马嘶啼，马车重新缓缓开动起来。

  因为要给雷林留出空闲养伤。因此希玲直接去了外面，和奥博他们三个人挤在一起。

  而整个车厢里面，只剩下雷林和被冻成冰雕的史格力。

  一圈黑色的能量粒子瞬间形成隔膜，将马车内外隔绝成两个天地。

  雷林浑身一震，站起身体。

  此时的他，哪里有半点重伤的样子？

  “半路袭击，还有人证，是可以抓住要害，狠狠告对方一笔。但最多动摇一下迷雾森林的学派地位，要想连根拔起，还是不太现实！”

  雷林对此理解得非常深刻。

  并且，对方这么劫杀他们，雷林做出反击，甚至击杀对方一两名巫师，这都是可以，但如果还追着不放，将对方的老巢都灭掉的话。那就违反了地底世界的规则。

  暗极域的大势，是巫师们表面尽量团结，共同对抗暗黑生物和精灵帝国，绝对不允许这种巨大的内耗！

  这种罪名。即使是二级巫师，惹上了都非常麻烦，更何况雷林现在还没有彻底恢复。

  因此。他必须引诱对方犯下更大的差错，之后才好名正言顺地下手。

  “这次见到我的实力之后。想必对方会更加不安吧！”

  雷林微笑着，摸了摸下巴。

  “并且这仇恨的种子已经种下了。在自觉实力差不多，我又是‘重伤’的情况，再加上寒冰世界的巨大利益！对方绝对不会先想着和解，反而是将我这个祸患尽早灭杀！”

  中型学派的底蕴，自然非常丰厚，并且，除了派主之外，还有很多强力的巫师，如果一拥而上的的话，即使是一级巅峰也会头疼。

  这次西斯没有全力以赴，自然是自持实力强横。

  而下次，他肯定会倾巢而出！

  不过，这也正合雷林的意愿。对方都已经杀到家门口，要将学派覆灭了！这种情况之下，即使悍然反击，将对方覆灭，也是合情合理了吧？

  并且，这其中的缓冲时间，也足够雷林使用冰化血脉印记，恢复自身的完整实力了。

  只要恢复到二级术士，那还不是想来就来，想走就走，只要不是像上次那样碰到三级的老怪物，最不济的自保之力总有！

  “接下来！”雷林将目光转移到了冰块里面的史格力身上。

  而此时的蜘蛛男连眼睛都动不了一下，只能露出求饶的神色。

  雷林微微一笑，走了上去……

  等到马车到达大瀑布之后，雷林才从车上下来，脸色惨白。

  而史格力已经从冰块里面出来，只是一副昏迷不醒的样子，被希玲直接吩咐人关押了起来。

  这当然是雷林的意思。

  在通过一些手段知道史格力并不知晓有关寒冰世界的事情，最多就是知道迷雾森林对寒冰洞窟有着垂涎之后，雷林自然就熄灭了杀心。

  在他看来，这个史格力还是个不错的手下，至少半元素化的实力，也足够在暗极域做很多事情了。

  并且，还是一个得力的证人，虽然雷林不怎么相信这套，但总能减少一些麻烦。

  他虽然不怕麻烦，但也很讨厌麻烦，能减少一些的话，也是不错的选择。

  最后，自然之盟的实力实在太弱了，并且雷林要完成自己的大计，也需要一些得力的手下。

  甚至，雷林隐隐对希玲有点不放心。

  这并不是担心她会反叛什么的，而是这个女人过于聪明，在掌握强大的实力之后，恐怕会优先考虑自己的利益，再服从雷林的吩咐。

  反叛不至于，但仗着自己的身份，阳奉阴违的事情或许不会少。

  因此，必须引入自己的人加以分化和控制。

  在雷林之后的设想当中，自然之盟的实力将会大大扩展，而这些都需要自己的人手。

  不然的话，被蒙蔽都是轻的。

  相信这个史格力在看到迷雾森林覆灭之后，肯定会做出明智的选择，另外，黑巫师们在控制灵魂上，可是非常有一手呢！(未完待续……)i1292

  
