## [第三百六十章 中域邀请](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8882524.html)


  自然之盟总部。

  已经战争，从战场上回来的雷林，正悠闲地喝着咖啡。

  旋即，他的心里一动，接受到了传递回来的画面。

  “维林果然是这片暗域的命运之，只是这个隆巴顿，还真有些出乎我的预料……”

  雷林摸了摸下巴，看着正在愤慨演讲的隆巴顿。

  “以革、命的名义拉起军队，收不满巫师界派统治的游荡巫师，并且传授平民徒高级？真是有一套！”

  就连雷林，对隆巴顿的做法也不得不点头赞赏。

  巫师界从来就不是一个公平的地方，但掌握了强大力量的巫师们高高在上，从来没有人可以推翻他们的统治。

  而要想给巫师界带来混乱，就必须从他们内部着手，挑拨矛盾。

  现在看起来，隆巴顿做得不错！并且，他真的隐隐带来了一种变革！

  “或许，在南海岸，也经历过这么一场巫师革命，之后派的力量渐渐没落，更加开明的院派势力登上了舞台……”雷林突然在心里有了一个联想。

  不过，作为革、命的先行者，往往是没有什么好下场的，肯定会被守旧势力反扑，最后粉身碎骨。

  所以雷林丝毫没有想过要在暗域推行巫师院制什么的，而是非常低调地保持了表面的同化。

  “现在看起来，维林和隆巴顿，就像一枚硬币的两面，都是这个时代的命运之！不过，一个是英雄，一个是反派而已！”

  雷林端起桌面上的咖啡又喝了一口。

  有时候。反派就是失败的英雄！因此，如果隆巴顿的改革成功了，那他就是以后巫师界永垂不朽的模范。被记录进巫师世界史里面受到广泛的称颂。

  而一旦隆巴顿被维林，那他就是大反派！背叛人类的域奸！从此就被钉在了耻辱柱上。

  “最后的决战！势必要在他们两个中间产生！而在此之前。命运的力量会快地增加他们的实力，哪怕是拔苗助长！”

  雷林非常清楚这类命运之的道。

  在他们发迹的时候，那可真是走都有传承，随便钻个险境就有老爷爷传输功力，进境一日千里，让许多天才羞愧得要自杀！

  “隆巴顿似乎继承了某种血脉，而维林更加不得了，不仅找到了最适合自己的强殖武者道。并且还收服了地穴寒蛛皇，那可是相当于二级巫师实力的生物！”

  眼界丰富的雷林，自然可以从这些图片里面推断出两人的大体实力，而这种狗屎运，甚至都让雷林有些羡慕。

  同时，又有些后怕。

  “要是我当初一直留在那里，岂不是也要被命运捉弄，变成传功老爷爷一类的货色？”

  雷林的脸色阴沉，不！应该说维林就已经从他身上捞到了一点好处。

  虽然当时是情绪化的影响，但也不排除命运力量的操纵！

  毕竟。命运的作用并不是凭空生成的，而是需要诱因！并且将这种概率无限放大。

  比如说，当时的雷林。可以选择使用药剂，而不是收徒来消遣，但他最后还是选择了教授维林法。

  而在伯特小镇那么多人里面，他最后就选中了维林，这需要多大的概率和运气？

  “既然你想玩？那我们就好好玩个痛快！”

  雷林举起杯，对着天空做出无声的挑衅。

  “叮！根据半智能体实时检测，目标艾林轻微情绪暴躁，精神分裂前期症状！建议立即采取措施！”

  而就在这个时候，芯片的提示音响起。并且将艾林疯狂的画面投射到雷林眼前。

  “看样很麻烦啊！圣光烛火虽然在徒级别的时候没有显示出后遗症，但在晋升正式巫师之后。又支持不住了！”

  雷林的脸色一下阴沉下来。

  这也是他自己不独自修炼圣光烛火的原因，已经有了科莫音之瞳是一方面。而害怕这个后遗症，也是非常重要的一个因素。

  灵魂包含的奥秘多了，即使芯片的运算能力突破了天际，也不能将灵魂里面的所有奥秘都解析出来。

  “芯片！根据艾林身上收集到的最新资料，对圣光烛火进行二次修改！同时检测其它实验体！”

  雷林立即发出命令。

  旋即，另外两个持有者的图像也被投影到了雷林面前。

  他当初制造的，可不止戒指一件东西，而这几样人造老爷爷，也被雷林在这十几年的时间里面，各种手段“巧合”地暗中送了出去。

  而透过画面，可以看到一个年青的女性徒还有一名壮汉，也在修炼着圣光烛火，两边脸上冷汗不断滑落。

  “命运的力量！”

  突然间，这两个人都睁开了眼睛，看着中域的方向。

  “一切的一切，都将在那里开始，也在那里结束！还有他们……”

  两个人说出了共同的，脸上都闪现出忌惮不已的神色。

  而通过截留的信息，雷林自然知道他们在忌惮什么。

  “呵呵……已经感应到了另外的修炼者么？圣光烛火的唯一性，看样也没有完全根除啊！”

  圣光烛火这部高级冥想法，一开始的时候流传自预言者波特利家族，相传具有唯一性，每代中只有一个人能够将这部冥想法修炼成功，而其余的都会精神癫狂而死！

  但经过芯片的改造，还有雷林满不在乎的态，这部冥想法被传授给了多名徒，并且他们现在都靠着圣光烛火晋升了正式巫师！

  “由于冥想法的特殊性，他们必须互相杀戮，直到决出最后的胜利者，才能将圣光烛火全部圆满……”

  雷林冷笑着，说出了芯片的最新判断。

  “这部圣光烛火，果然是一部坑爹东西！”

  他现在的想法越发坚定，这种诡异的冥想法，他是肯定不会自己修炼的了。

  而如何才可以充分利用这股预言的力量，进行布局，并且最后夺取，都是一个值得深思的问题。

  雷林摸了摸下巴，陷入了沉思当中。

  ……

  五天之后，一个意外的客人造访了雷林的别墅。

  砰砰！四根巨大的金属腿一横冲直撞，最后停留在雷林的花园旁边，掀起一大片烟尘，更将后面的地方闹得鸡飞狗跳。

  “抱歉！雷林阁下！最近这头大家伙有些不好控制，可能是进入发情期的缘故……”

  罗根从金属生命的背部位置跳了下来，脸上带着歉意。

  “没事！罗根阁下还请进来！我正好收集到了一些好东西呢？”

  雷林微笑摇头表示不介意，又做了个请的手势。

  片刻之后，当希玲赶来处理事故的时候，她就只看见了东域守护者罗根坐在椅上面，对着长桌上的巨大烤鱼赞不绝口。

  “这是什么鱼类？我从来没有见到过？”

  “地底暗河中曼哈鱼与梭鱼的变种，我通过杂交手段得到的！”雷林笑了笑。

  这种生物还是他在一次血脉实验当中无意弄出来的，没想到味道还不错，也就拿出来招待客人。

  而因为这种鱼肉的味道非常鲜美，并且对于二级巫师都有一定增强身体素质的作用，因此非常得受欢迎。

  雷林在得知这个情况之后，立即下令希玲开辟出了一个巨大的专门养殖场，准备将这种鱼类量产化，以后形成一个新的利益增长点。

  他经历过南海岸的白巫师教育，自身也打理过很多次秘境，自然知道建设比破坏更加有意义和价值的道理。

  还不仅如此，希玲最近晚上更是柔顺万分，眼睛里面似乎要滴出水一样。

  根据雷林猜测，可能是看到他这么用心经营，而受到了感动。

  对于她的误解，雷林一笑了之，也没有解释的兴趣，就这么默默享受着艳福。

  “不知道罗根守护者大人今天来我这里，有何贵干呢？”

  在共同享受过了美酒和美食之后，雷林终于进入了正题。

  “我今天前来，实在是有一个不情之请！”

  罗根的脸色慎重起来，隐隐还有一点不好意思。

  “什么事情？”雷林脸色平静，而一边的希玲则是攥紧了手指。

  “我代表中域派联盟，邀请自然之盟派搬迁到中部去！在那里，我们会准备足够匹配大型派的资源给你们，并且也会留出一个大型派的席位……也就是说，只要一去那里，自然之盟就是大型派了！”

  罗根一口气就进入了正题。

  他的话一出口，雷林就明显地感觉到一边的希玲呼吸开始急促起来。

  大型派！那可是所有暗域派的终梦想！并且暗中域是暗域的中心，也是人口最为稠密和繁盛的地方，代表着地底人类的精华。

  以前的很多派，都是巴不得去那里发展。

  希玲以前一直都在为自然之盟的崛起而努力和奋斗着，现在出现这种表情丝毫不奇怪，而雷林却是看到了别的东西。

  “中域的情况，已经坏到这种程了么？”他突然问道。

  “呃？”罗根的脸色一下呆滞下来。

  片刻之后，他才苦笑。(未完待续)
