## [第五百二十三章 行动与计划](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8942204.html)


  >

  ，！

  希伯来看了一眼雷林。

  “本座可以抵挡三名晨星，剩下的一个交给雷林阁下，没问题吧？毕竟你可是曾经击杀过猎魔者甘利尔的强大晨星呢！我也很期待你能够打开局面，甚至尽快结束战斗，去增援其他人！”

  “没问题！”雷林摸了摸鼻子。

  这个希伯来看来在晨星境界当中也是顶尖的，居然可以一力承担三名晨星的围攻，难怪这些其它的晨星术士都对他恭敬非常。

  “唉……”等到布置好任务之后，希伯来又叹了口气，言语里面有些惋惜。

  “本来，这个时候如果雷林你的老师还在，我们这边就可以占据非常大的优势了！可惜现在营救也来不及，并且这件事只能你自己一个人去做，我们最多提供后勤支援！”

  “能够有这些已经很不错了！”雷林赶紧表态。

  涉及一个组织根本的晨星战力救援，根本不可能让其它组织插手，否则就是非常明显的夺权之类。

  万一希伯来他们故意使坏，令吉尔伯特三位晨星术士全部死在异世界，那衔尾蛇之环连哭都来不及。

  虽然这种可能性很小，但也不可不防。

  因此希伯来他们也需要避嫌。

  “好了！我们立即出，赶到水晶山脉，这次务必要将猩红弧月的遗迹全部拿到手！”

  希伯来非常豪气地一挥手，而其它的晨星术士眼里都闪过了渴望的色彩。

  ……

  这里是一处巫师的据点。

  到处都布满了侦测塔和结界，外貌狰狞的钢铁傀儡和生化兽密布，冰冷的炮管和锋利的獠牙互相对应。

  不时的，还有巡逻巫师的精神力横扫而过，大多都是三级以上。偶尔还掺杂着晶化的波动，甚至，极少时候还有晨星级别的恐怖意志降临。令最为凶残的生化兽都不由夹紧了尾巴，出呜呜的声音。

  “我们不知道遗迹出现的具体位置。但非常有可能的地点总计有十三处，五处在我们手上，其它的都在对方手里，这里就是他们的一个据点，在里面坐镇的是猎弓手鲍里克，还有海洋巨人赛贝尔……”

  在这处戒备森严的据点上空，雷林和菲利普的身影浮现出来。

  “日月星的交汇，还有奥克尔弧线出现的时间。已经非常接近了！”

  雷林的眸子里面精光闪动，有着芯片的辅助，他对于星轨等运动的计算还要在大6上很多的著名占星师之上。

  而在芯片投影界面的右下角，则是明确地显示出临界时间：1小时24分钟！

  可笑希伯来他们还以为遗迹将在这一两天出现，还在四处抢占据点。

  判断遗迹出现的地点，这又是一门需要极大运算量的学术研究，即使是朱庇特之雷和希伯来他们，也最多算出了这十三处地点。

  而雷林却确定自己所接下任务当中的这个据点出现遗迹的可能性有8o%以上！

  这当然是由于芯片具有恐怖的运算力，不过也和他加入之后，希伯来将有关资料全部不隐瞒地公布出来也有一定的关系。恐怕就连他都想不到，居然还有雷林这种奇葩，可以直接将具体的时间和地点都计算出来。

  这有关芯片的秘密。雷林自然什么都不会说，只是暗中争取到了前来这个据点的任务，随后就看着希伯来慢慢将其它攻击任务分配下去。

  “要开始了！”菲利普看着自己手里的怀表。

  雷林不由转头看了看这个风狼术士，根据他的推算，这里即将出现遗迹入口，而菲利普恐怕会和自己成为第一批进入探险的巫师。

  “有他在的话，希伯来等人也会很快就被吸引过来，倒是免去我孤军作战的担忧了……”

  雷林想得很开，不说之前的契约里面有着不准攻击盟友的约束。就是这么大的遗迹他也不可能独自吞下。

  他只需要占据一个先手的优势，再令希伯来他们分担掉一点朱庇特之雷的压力就心满意足了。

  而菲利普之前所说的开始。则是他们约定总攻的时间。

  在朱庇特之雷的辉月巫师没有被牵制住之前，不论是谁都不愿意先动手的。

  轰隆！！！

  就在这时。从不远处的地方，传递来了一阵狂乱的波动。

  隐隐的，雷林还可以看见一个长着三个头的金黄狮子虚影浮现出来，拖着另外一名身上描绘着雷霆图案的巫师纠缠起来。

  “这就是五级的实力么？”

  雷林看着那头金黄狮子的虚影，脸上有着隐隐的失神。

  这是五级的辉月术士，同为血脉道路的传承者，给他的指引是无与伦比的。

  “这是‘黄金狮子’韦德大人的一个分身！”而旁边菲利普带着崇敬的话语，更是令雷林眼睛睁大。

  “什么？”他犹自不可置信地指着从不同的头颅当中喷出火焰寒冰雷霆的黄金毛狮子，“这居然只是一个分身？那他的本体该有多强？”

  “我们术士本来就比巫师强上不少！”菲利普显得非常自豪：“韦德大人是我们所有血脉组织联盟的支柱之一，他的本体即使是曦日巫师都要忌惮，对付一个辉月巫师，一个分身就足够了……”

  在说话的时候，雷林看见三头的狮子虚影吐出的气息形成了一个闪电囚笼，拖着对方的辉月巫师进入了世界缝隙当中。

  “该死！你们小心！他们的底牌肯定不止这一个！”

  在空间缝隙关闭的刹那，一道带着不甘的声音猛地传递出来，在整个水晶山脉来回响动。

  雷林他们下面的据点本来就被强大的能量波动惊醒，这次更是直接骚动起来，两道强大的晨星波动浮现。

  “要引走对方，就必须暴露出来，这是必然的代价！”

  菲利普叹了口气，“该我们动手了！”

  “那是当然！”雷林点点头，随后就看见一头仿佛山岳一样大小的上古风狼虚影，从菲利普背后浮现出来。

  这头青色的巨狼身上的毛仿佛荆棘一般一根根竖起，带着钢铁的色泽，两只眼睛里面满是嗜血的光芒，而在巨狼的身体周围，还有大量的风暴缠绕着，形成了奇异的护甲形状。

  “四级巫术湮灭大风暴！”

  菲利普的声音低沉，在中部大6直接使用晨星杀招，他还没有这个胆量，但一般的四级巫术显然不在这个限制当中。

  随着他的吼声，巨大的上古风狼虚影也开始仰天咆哮起来：“嗷唔……”

  悠远苍凉的啸声极富穿透力，远远地传递了出去，巨量的风元素粒子猛地汇聚和狂暴起来，空气不断对流，形成了强烈的风暴。

  湮灭风暴！上次雷林在西海大峡谷引动出来，灭了蓝山王分身的湮灭风暴，再次出现在这里，并且规模远远越了之前。

  “住手！”气急败坏的声音浮现，两道流光激射过来。

  “哈哈……太迟了……”菲利普狂笑着，催动湮灭风暴毫不留情地碾过了下面的据点。

  呜呜……狂风呼啸，在可以湮灭任何晨星之下生灵的风暴面前，戒备森严的据点只是一个笑话。

  无数的傀儡和生化兽化为了灰烬，然后是大量的巫师，还有描绘着符文的建筑……

  “拦住他们，不要让他们救人！”

  菲利普和雷林将两个晨星牢牢挡住，令他们来不及救援。

  很快，等到黑色的风暴过去之后，原本的据点所在已经被彻底夷平，连地面都凹陷了好几层下去。

  在晨星面前，任何的人海战术都是笑话！

  “你们……”两道人影浮现出来，对着雷林和菲利普怒目而视。

  出现在雷林眼前的，是一位背着巨大木弓的侏儒还有一名身高过三米，皮肤表面呈现大海一般蓝色的壮汉。

  从这两个人的身上，恍如星辰一般的庞大压力释放出来。

  “猎弓手鲍里克！海洋巨人赛贝尔！”旁边的菲利普一笑，露出了嘴边锋利的獠牙，“我要那个猎弓手，海洋巨人就交给你了！”

  而那个背着巨大木弓的侏儒则是冷笑了下，身上升起一大片碧绿色的旋风，竟然也是一名主修风元素粒子的晨星巫师，看得菲利普不爽很久了。

  “没问题！”

  雷林稍微往旁边站开几步，挡在了蓝色巨人的面前。

  “换个战场，怎么样？”菲利普挑衅似的看了对面的侏儒弓手一眼，巨狼虚影露出了自己大量的獠牙。

  “哼！”对面的侏儒冷哼一声，取下了自己背上的巨大木质弓箭。

  咔嚓！虚空在两人中间裂开，形成了一个巨大的缺口，空间涟漪仿佛门帘一般被掀开，瞬间就失去了菲利普和鲍里克的身影。

  “我们不用换地方了，就在这里解决吧！”

  雷林看着前面的这个大汉，突然笑了一声说道。

  由于晨星巫师们的破坏力太过广大，一般动手的时候都是主动进入世界缝隙当中，避免对主世界造成太大的损坏。

  而雷林的话语一出口，就令海洋巨人贝塞尔微微色变。

  敢这么做的晨星巫师，不是疯子，就是对自己的控制力有着绝对的信心，很显然，这个年青的术士是后者！(未完待续)

  
