## [第四百四十二章 交易](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8920230.html)


  雷林带着卡莎和芙蕊两个女术士，将自己的巫师塔逛了一遍。

  在此期间，卡莎自然少不了惊呼和赞叹什么的，倒是芙蕊，这次就安静多了，也很少说话，似乎有着什么心事。

  “呼……雷林学弟，我收回之前的话，你不是比我富裕多了，而是比路西学长都有钱多了！”

  半躺在客厅的沙发上，卡莎丝毫不顾自己的春光外泄，惬意地说道。

  “在我看来，就是路西的巫师塔，恐怕都没有雷林你的豪华！恐怕放在整个中部大陆都是屈指可数！”

  “学姐！这种话就不要拿来再说了！”雷林苦笑着举手投降。

  “你们今天来，是有什么事情么？”

  见到老师在和客人交谈，史卢比端着茶点上前，又很快退下，表现得就像一个经过了精心培训的侍应生。

  “这次我是专门来感谢学弟你在秘境当中的照顾，本来打算是用资源补偿的，但现在看起来你根本不缺那些，就只好用其它方式补偿了……”

  卡莎舔了舔嘴唇：“就让我陪你几夜怎么样？我什么姿势都可以让你试哦……”

  “嗯！这个问题以后再说吧……”雷林笑了笑，将话题转了过去。

  “切！学弟你还是和以前一样无趣！”卡莎遗憾地摇了摇头，“至于芙蕊，她来这里是有事相求，想和你做一笔交易！”

  “交易？”雷林有些疑惑，一瞬间想到了当初的交易大厅里面的事情。

  “不是那个方面的，当然，如果雷林阁下愿意出售生命种子的话，我也会出高价的！”芙蕊捂着嘴唇笑道。

  “我目前还没有这个方面的打算！”雷林木着脸，发现跟这些女术士说话果然非常累人。

  似乎是害怕惹恼了雷林，导致下面的交易做不成，这次的芙蕊倒是很守规则，没有再出言挑逗。

  “事实上，我是想出高价收购雷林你手上的一份材料……”

  “什么材料？！”雷林一瞬间有些警惕。

  “血脉晶石！”芙蕊深深吸了口气。充满期待地看着雷林。

  “是那个啊！”雷林眼睛当中闪过了然之色，血脉晶石具有增强血脉潜力，甚至纯化血脉的强大功效，虽然对他这种血脉已经精纯到了极限的血脉术士没有什么大用。但对于芙蕊这种血脉出现了衰竭现象的家族，可就真是无价的宝物了。

  “但是，你为什么会知道？”虽然是对芙蕊发问，但雷林的眼睛，却直接盯在了卡莎身上。

  被雷林的目光注视。卡莎的身体一缩，随即又有些傲气地一挺：“没错！就是我说的，你上次和老师交换之后的血脉晶石，还有盈余吧？你身后没有家族，不是很急需这个东西，相反，芙蕊是我的好朋友，并且付出的代价绝对会让你满意的！”

  雷林摸了摸下巴，他在上次黑鳞号上的时候，所交出的材料是一部分。还私藏了几块在自己的空间戒指里面。

  当然，这是故意做给吉尔伯特看得，不然的话，一个那么大公无私的学生，恐怕是人都要产生怀疑。

  作为巫师，还没有一点私心，老奸巨猾的吉尔伯特大公怎么可能相信？

  果然，一切都如雷林预料，吉尔伯特虽然发现了他的小动作，却并没有追究。相反却有些更加放心的意思。

  他私藏的那点东西，还入不了对方的眼。

  但现在看来么？吉尔伯特不在乎，并不代表别的高级术士不在乎，而吉尔伯特也肯定是放出了一些消息。否则的话，卡莎也不会知道这些事情。

  “血脉晶石，我手上的确还剩下一块，但它的价值你们应该也非常清楚，我想知道你们能付出什么代价呢？”

  雷林沉吟着，手指在桌面上有规律地敲击。似乎陷入了挣扎当中。

  实际上，他已经决定要将明面上所获得的材料出售掉，否则的话，还不知道要有多少人盯着这些东西。

  这次还是关系亲近点的卡莎和芙蕊，要是下次，更加疯狂的米兰塔或者路西学长过来，他还能怎么办？

  芙蕊和卡莎对视一眼，脸上都浮现出一丝喜色。

  只要愿意开价，那一切就好办了，她们的家族底蕴深厚，能够打动雷林的东西不少，更不用说芙蕊在前来之前还做过专门的准备。

  “一套我们家族传承下来的液化巫阵和晶化巫阵，可以令你在压缩精神力的时候成功率上升10%！”

  芙蕊的第一句话，就让雷林的眼睛亮起。

  这种高级术士传承下来的压缩巫阵，当然不是衔尾蛇之环的交易大厅里面那些普通货色可以比拟的。

  并且，对方也是科莫音巨蛇术士，所开发出来的巫阵，一定更加符合血脉术士的情况。

  “还不够！”雷林冷着脸。

  “还有这个！”芙蕊将一个红色的盒子推到雷林面前。

  盒子很小，表面有着木制的纹理，似乎是用某种树木制造的，一圈淡淡的火红色能量粒子浮现在盒子表面，形成了众多的封印术式。

  “嗯？！”雷林皱了皱眉头，对着盒子吹了口气。

  呼！强大而又细腻的黑色阴暗系能量粒子划过，只是一瞬间，盒子上面的封印就开始腐朽，一寸寸龟裂开来。

  “这种实力，已经达到晶化了！”

  卡莎赞叹出声：“你这个巫师塔的增幅简直堪称恐怖！”

  另外一边的芙蕊脸上也露出惊容，她故意不解除盒子上面的封印，就是有着试探对方的心思，但现在看来，雷林在巫师塔当中的实力，远远超越了她的预料。

  实际上，在巫师塔的增幅范围当中，雷林不仅可以发挥出堪比晶化巫师的实力，更由于可以随意调动正负能量反应池当中的粒子补充消耗，自身的法力几乎是无穷尽的。

  要是一般的晶化巫师过来，绝对会被他活活耗死。

  可以说，在自己的巫师塔范围当中，唯一能让雷林忌惮的，也只有晨星巫师了。

  面对着这两个女人的惊叹，雷林脸上的表情丝毫未变，打开了盒子。

  在盒子底部是一层厚厚的天鹅绒，纯白无比，带着柔软的弧度。

  而在天鹅绒中间的，则是一枚八角形的红色宝石，一些细密的金色符文好像蝌蚪一样在血红色的宝石内部游动。

  “霍尔宝石：珍惜度：三上古奇物的一种，对于血脉术士的精神力压缩拥有强大的促进作用，可以增加液化成功概率50%！”

  芯片飞快地将相应的资料传送到雷林的脑海当中。

  “居然是霍尔宝石！”雷林脸上难掩激动之色：“这种材料不是在上古就绝迹了么？”

  有了这块宝石之后，再加上液化巫阵，只要他的精神力一到，就可以水到渠成地完成精神力液化，不会有丝毫的瓶颈。

  这种东西对于他的意义可想而知。

  雷林下意识地看了一眼自己的状态。

  “雷林?法雷尔术士三级（气化）血脉：科莫音巨蛇力量：23.6敏捷：20.1体质：39.1精神：251.7法力：251（法力由精神力同步决定）”

  “三级液化的精神力最低限度，预估是在300左右！”雷林想起自己之前通过芯片多次模拟实验所得到的数据。

  “而有了蛇女骨节，我催熟自身血脉，精神力上涨的速度不会太慢，恐怕只需要几十年就可以达到要求！”

  巫师进步的两个难题，就是累积精神力，还有突破瓶颈。

  而现在，瓶颈问题已经被对方解决了，剩下的只需要慢慢积攒精神力就可以，这怎么能不让雷林欣喜？

  虽然雷林非常的克制，但表露出的一丝喜色，还是被芙蕊很细心地捕捉到了。

  她娇笑着：“看起来，雷林阁下很喜欢这件东西呢！”

  “是的，对于所有的气化术士来说，这块霍尔宝石都可以令他们疯狂！”雷林点了点头。

  “冒昧问一下，你们是在什么地方找到它的？霍尔宝石应该随着宝石海洋的消亡而绝迹了才对！”

  雷林又问出了自己的疑问。

  “宝石海洋是早就消失了，但在上古时代，它还是存在着的！”芙蕊笑着回答：“只要多找几个上古遗迹，还是有可能发现的。”

  “果然，她们上次的探险，就是为了这个么……”想到她们上次重伤而归，甚至二长老都被逼得出动，雷林感觉有些头皮发麻，连着东西都有些烫手起来。

  “本来想把它直接送给你的，但……”

  芙蕊脸上带着遗憾之色，而雷林则是暗暗后怕。

  幸好自己手里有着对方想要的东西，否则如果对方真的把霍尔宝石当成礼物送过来，他还真的很难决定收不收。

  一旦吃下这个香饵，以后对方肯定还有其它的利益诱惑，让自己步入陷阱当中，最后心甘情愿地入赘过去。

  恐怕在历史上，很多天赋惊人，但没有什么背景和后台的巫师，都是这么被拉拢过去的。

  虽然到了最后双方都会满意，但很显然，雷林与他们不同。(未完待续。)
