## [第三百九十三章 飞艇网络](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8905858.html)


  “嗯！”雷林淡淡点头，似乎有些心不在焉。

  “这里的巫师很多啊！”他指了指外面。

  在那里，一个穿得好像吟游诗人一样的巫师正在演奏着风琴，吸引了一圈市民观看，不时还有喝彩声传来。

  “是的！在这里，正式巫师非常常见，甚至就混杂在普通人之中，而市民们对于巫师也非常了解……”

  古勃勒细细地为雷林解释。

  “而在中部大陆，巫师和贵族，都是使用拜伦语作为通用语，所以主人丝毫不必担心语言不通的问题，并且，这里还有一份中部大陆的大概地图和几门比较流行的通用语资料！”

  古勃勒恭敬地将一份记载了大量资料的水晶球递给雷林。

  作为巫师，拜伦语是必修功课，所以在暗极域碰面的时候，古勃勒一说拜伦语，雷林就能立即明白意思，不存在什么交流的问题。

  雷林拿起勺子，挖了一勺点心放进嘴里。

  一股浓郁的香甜味道不断刺激着他的味蕾，“食物也很精致，中部大陆的普通人生活看起来比暗极域好了不少……”

  “那是自然，我们中部大陆，就是整个巫师界的核心！”

  古勃勒语气里面有着自豪，但雷林却是笑着摇了摇头。

  不说地底七层的地下世界还没有抗议，就是上古时期的中部大陆，也起码拥有着七级以上的巫师坐镇。

  但现在么？也仅仅只是恢复了上古的一丝荣光而已。

  对于这个问题，雷林也不想纠正什么，反正现在的中部大陆恐怕更加适合自己。

  第二天。休息了一夜的雷林和古勃勒，就来到了城外的一处地方。

  这里马车和各种交通工具不断通行着。上面载满了行李和货物之类，看起来非常繁荣。

  并且。路过的每个人身上都有一些能量波动，很少有普通人经过。

  穿过了宽敞而结实的马路，雷林和古勃勒就看到了一个巨大的好像后世飞机场一样的建筑，众多白色橄榄球一样的飞艇正在巨大的平地广场上起起落落。

  一大串的人流，好像蚂蚁一样进进出出着。

  有几个飞艇还拖着巨大的货箱，此时正在招呼着伙计之类卸载行李和货物，整个场面热火朝天，又有些乱糟糟的感觉。

  由于中部大陆广阔无际，而乘坐地上交通工具之类不仅非常耗费时间。也比较危险，因此飞艇就是整个中部大陆比较常见的交通工具了。

  即使是小城市里面，也有一个飞艇的搭乘点，并且还有一些值班的巫师和学徒之类。

  他们不仅要负责维持治安，平时一些飞艇的补给和维修之类也是他们动手。

  甚至，还专门为此训练出了一批地精工程师，雷林就看到一批骨瘦如柴，双眼吐出，头发没有几根的地精钻进飞艇的底部和管道里面。手上还拿着扳手之类。

  飞艇的造价和保养可不便宜，但只要掌握住了航线，也会有源源不断的利润，堪称高投入、高回报。不是真正财大气粗的巫师势力，根本玩不转这种东西。

  而在南海岸，那种飞艇不仅小了很多。并且只有固定的几条航线，还必须在规定时间之内才能通行。比起中部大陆的来就逊色太多了。

  “这种飞艇网络，是归属于哪个势力的？”雷林轻轻问着后面的古勃勒。

  一张飞艇票售价一百魔石。这还是普通舱，至于雷林和古勃勒，自然是坐了类似头等舱的位置，两人光是路费就花了六百块魔石。

  好在雷林自己财大气粗，毕竟掌握了一个地域的资源，即使只是稍微搜刮一下，就获得了海量的资源，光是魔石就装满了一个空间戒指，自然不会吝啬这点。

  但即使雷林有着整个暗极域做后盾，和飞艇公司这种庞然大物一比，还是觉得自己很有差距。

  “整个中部大陆的飞艇网络，都是由菲勒家族一手建立的，是他们的私产！”

  “私产？”雷林有些惊讶，随后立即问道：“他们背后的巫师是哪位？”

  这种庞大的利益，更加涉及交通要害，如果后面的背景不硬的话，根本吃不下来，就算已经吃下来了也会被逼着出血割让。

  而菲勒家族既然能够独霸市场到现在，肯定有着什么强大至极的靠山之类。

  “菲勒家族本身拥有两位晨星巫师，当然，这并不算什么，关键是站在他们背后的是天空王座大人！”

  “天空王座？六级的曦日巫师么？”

  雷林点点头。

  一个站在中部大陆顶峰的巫师，足够承担下这种反噬了，恐怕所谓的菲勒家族都只是打理人和管家的货色，整个飞艇网络的真正掌控者还是那位天空王座大人！

  “是的，在天空王座大人的威严和震慑下，飞艇的安全性还是非常有保障的！”

  古勃勒说着，眼睛里面也浮现出一丝向往。

  六级巫师！这就是中部大陆的最高层，一举一动都可以影响底下无数巫师的存在！

  ……

  呼呼……

  随着呼呼的风声，飞艇收起了铁锚，向上不断漂浮，距离蓝天与白云越来越近。

  雷林站在甲板上惬意地吹着风，眼睛微微眯起。

  阳光混杂着青草的味道，被清风送来，萦绕在他的身边，久久不去。

  “好久！好久！真是好久都没有晒过太阳了……”

  雷林看着蓝色的天空和金色的阳光，还有白云苍狗，眼睛里面浮现出几分感动。

  虽然暗极域也有太阳石和永恒光明巫阵之类，但这种人造的光芒，永远也比不上真正阳光的温暖。

  长期居住在暗极域，面对着那种黑石厚岩的苍穹，绝对会让人感到心理压抑，甚至产生什么问题。

  雷林虽然没有这种隐患，但也不想再呆在豪华的单间里面了，而是出来欣赏着由太阳所带来的光明。

  始终处在太阳之下的人，是不会理解黑暗当中的人对于光明的向往的！

  随着飞艇不断加速，甲板上的气流也穆然激烈起来，甚至可以将一个成年人吹起。

  当然，这种环境对于雷林而言只是小菜一碟，他的脸色不动，也没有听从广播里面的吩咐回到自己的房间，任凭疾风将自己的衣袍吹得猎猎作响。

  “很美的景色，不是么？”

  甜美的女声从旁边传来，在雷林右边，一个年青女人双手扶着栏杆，脚尖踮起，似乎在眺望着下方的景色。

  从高空当中看去，在云海之下，一些零碎的田地和农庄交接，风车变得只有积木大小，而不远处的城市轮廓清晰可见，还有一颗颗的小黑点正在路上不断穿行着。

  “我叫做洁西拉，你呢？”

  年青女人看到雷林没有反应，加重了自己的语气。

  “雷林！”雷林淡淡回答了一句，他从女人身上感受到了能量的波动，已经达到了一级巫师的位阶。

  从对方的年纪上看，也算是个不错的天才了，可惜还不放在雷林眼里。

  “雷林，你来自哪里？”

  年青女巫非但没有为雷林的不近人情而恼怒，反而问起了更多的问题。

  “你是哪个势力的？准确去哪里？希望栀子花么？我喜欢胡桃木做的法杖，那比较有利于我的发挥，还有很好闻的味道……”

  年青的女巫好像一只叽叽喳喳的麻雀一样，一连串问出了大量的问题。

  “你……”雷林翻了翻白眼，正想说些什么的时候，另外一个巫师的声音从背后响起。

  “洁西拉，你在做什么？”

  雷林回过头，就看见一个穿着白金色法袍，胸前还佩戴者红宝石勋章的青年巫师走了过来，眼睛里面还带着隐藏了的怒意。

  “没……没什么……只是出来看看而已……”洁西拉一缩脖子，看起来很是有些可怜。

  “既然看完了，就应该回去！外面还是比较危险的！”

  青年压抑的脸上挤出一丝笑容。

  “雷林先生，我下次再来找你玩啊！”在离开的时候，洁西拉还朝这边挥了挥手，令青年的脸色一黑。

  他看着雷林，嘴唇动了动，却没有再说什么，而是投下了一个充满警告意味的眼神之后，转身走入了船舱之中。

  “莫名其妙的人！”雷林摇了摇头。

  他当然知道自己被那个女巫当成挡箭牌了，并且对于这两个巫师的印象都不是很好。

  显然，对方也是发现不了他隐藏起来的能量波动，因此一个将他当成了救星，而另外一个在摸不清深浅的情况之下，也不敢冒然动手。

  “古勃勒，过来！”雷林对着手里的已经秘法印记说道。

  “主人！有何吩咐？”很快，古勃勒就来到甲板上，恭敬地行礼。

  “你认识这个标记么？”

  雷林将之前那个男性青年巫师胸前的红宝石徽章投影了出来。

  从对方好像一只骄傲的公鸡一样尽力挺着胸脯，突显着胸前，就知道这肯定是某个大势力的标记，但很可惜，雷林对此完全一抹黑，让对方媚眼抛给了瞎子看。

  好在雷林身边还有一个中部大陆出身的巫师，可以帮他解答很多问题。(未完待续。。)

  ...
