## [第一千零二十六章 巴洛魔](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9044769.html)
﻿

  “我乔斯德里克！是最强的……”

  一头庞大的巴洛魔踩在了血甲魔的尸体上咆哮着，巨大的恶魔翅膀不断起伏，带动着胸口血淋淋的伤势。WwW.XsHuoTXt.com⊙，

  对手是高位魔鬼的血甲魔，又是处于优势局面的偷袭，还是给它造成了一定的伤害。

  作为击杀对方的代价，此时的巴洛魔胸口一塌糊涂，众多的血肉混杂着鳞片翻了过来，甚至隐隐可以看到苍白的骨骼与跳动的心脏。

  这种伤势，对于恶魔而言虽然不是致命的，但也需要一定时间的恢复。

  而作为高阶恶魔，又有着高贵的血脉，乔斯德里克遭受了众多魔鬼的觊觎，或许还有原本的恶魔只要有恶魔杀了它，就可以获得它的一部分力量，甚至转阶成为巴洛魔！

  因此，在血甲魔的尸体之外，还有其它零碎的恶魔尸体，都是想来捡便宜的恶魔，结果却是被撕成了碎片。

  “再来一点，再给我一点血肉与灵魂，我就可以获得晋升！”

  一层血红色的能量在乔斯德里克身上浮现，众多的岩浆甚至形成了细微的脉络虚影缠绕在它周围，很显然，这头巴洛魔已经到了进阶的边缘，或许只需要再击杀一名高阶的对手就可以获得深渊意志的喜悦，进阶到恶魔的顶端巴洛炎魔！

  【怪物定身术！】

  突然而激发的法术光芒阻止了巴洛魔的怒吼，它的眼眸带着愤怒与惊讶，看着从虚空当中浮现出来的一只魔鬼身影。

  对方的身上有着狰狞扭曲的角质层，显然是一只高位的角魔。

  【火球术！】

  【高级缠绕术！】对方显然没有给乔斯德里克发言的机会，一挥手，强大的火焰瞬间将巴洛魔淹没，随后又是一阵召唤灵光。

  【召唤魔鬼！】

  在凭空浮现的传送阵当中，雷林的几名中阶魔鬼手下浮现出来，对着巴洛魔拼命展开了攻击。

  “嗬啊啊！又是隐身术！又是偷袭！你们这些卑鄙的魔鬼们！”

  巴洛魔咆哮着，庞大的邪恶光芒浮现出来。令其它的中阶魔鬼连连倒退。

  “我本来就是魔鬼，难道还要和你玩什么骑士的对决么？”

  雷林对此嗤之以鼻，一柄黑色的匕首已经捅进了巴洛魔的眼眶里面。

  “啊……”

  一大串的惨叫震耳欲聋，随后就是恐怖的咆哮：“我要杀了你！乔斯德里克要将你的头颅捏成粉碎！”

  赤红色的火焰从对方的眼眶当中喷射而出。强大的热量甚至将之前的匕首都融化为了铁水。

  “它……它就要进阶了！”

  雷林的一名中阶魔鬼队长惊呼道，随后就被发狂的巴洛魔抓在手上，恐怖的火焰攀爬上来，形成了一朵明亮的火炬。

  “你们都要死！！！”伴随着巴洛魔的怒吼，一波火焰的光芒闪过。雷林的手下瞬间就死了七七八八。

  而在被火焰波及到之前，雷林就使用【高级传送术】离开了战场。

  “别想逃！”

  巴洛魔的身上带着火焰，此时看起来与巴洛炎魔也没有什么区别，在用眼角捕捉到了雷林的身影之后就猛地咆哮着，疯狂地追击了过去。

  一路上不论阻道的是恶魔还是魔鬼，都在它的手上化为了肉泥或者灰烬，形成了一条血色的通道出来。

  “该死的魔鬼！不要逃！”

  利用仅剩的一只眼，乔斯德里克看到那个可恶的魔鬼已经逃到了城墙下面，看起来似乎就要回到了队伍的支援当中。

  狂怒的它立即冲了上去，无视任何的危险。

  嘭！

  然而。突如其来的地陷，却令乔斯德里克猛地失去了重心，随后庞大的身躯直接掉到了一个深坑里面，引发了一场小型的地震。

  原来，在它的脚下，不知道什么时候已经出现了一个巨大的凹洞陷阱。

  【次元锚】！

  【水瀑术！】

  【寒冰吐息！】

  不知道什么时候浮现出来的魔鬼站在陷阱周围，对着中心的巴洛魔肆意施展着法术。

  “长官！”哈娜琳来到了雷林身边，刚才就是她接到雷林的通知并且开始布置陷阱，但没想到对象却是一头巴洛魔！

  不！即使说对方是一头巴洛炎魔，恐怕都有魔鬼相信！

  在这一瞬间。雷林的强大深深地印刻到了哈娜琳的心扉当中。

  “你做得很好！”雷林颌首表示满意，随后看着身上挂满冰块的巴洛魔。

  “芯片？数据收集得怎么样？”

  【叮！血肉样本已获取！生物体态与灵魂扫描结束！进度100%！】芯片忠实地反馈道。

  “嗯！那现在你就已经失去利用价值了！”

  雷林的身影飞扑下去，一道细密的黑线划过巴洛魔的脖子，附带的灵魂攻击令对方眸子里的混乱与疯狂之色完全熄灭了下去。

  “不！不可能……我乔斯德里克是最强的恶魔。我还要进阶为巴洛炎魔……怎么会死在这里……”

  乔斯德里克喃喃着，巨大的尸体倒了下去。

  就在击杀对方的一瞬间，雷林就感觉到了一股庞大的灵魂能量灌注到了自己身上，与此同时似乎还有一点地狱原力的垂青。

  “比起其它进阶方式来说，血战当中的收获的确丰厚……”

  虽然这点力量对于雷林完全没有什么，但如果他真的是一头角魔的话。那晋升时候需要的灵魂能量就满足了大半。

  “高风险代表着高回报！只要能够成功活过血战的魔鬼与恶魔，都能获得巨大的进步，也难怪八魔将要冒着彻底陨落的风险，将恶魔放到地狱来打……”

  对于魔鬼而言，它们喜欢利用一切阴谋诡计，将战场转移到除了地狱之外的其它地方。

  在这个举动当中就包含了一个秘密，只有资深的深狱炼魔与地狱八领主知晓，当然也瞒不过雷林。

  那就是对于魔鬼而言，如果在地狱当中被杀，那就是真的死了，无法通过任何形式复活！

  而如果是死在其它位面，那还有着通过付出代价，获得复活机会的希望！

  也就是说，在这次血战当中死掉的魔鬼，基本上就是不可能复活的了，即使是阿斯摩蒂尔斯也做不到！

  甘愿冒着这样的风险，八魔将所期望获得的东西，恐怕不是一点奖励那么简单！

  雷林一瞬间就有了明悟。

  轰隆隆！！！

  就在这时，战场中心突然浮现出了恐怖的爆炸，巨大的火焰风暴呼啸而过，撕裂着周围的一切，形成了赤色的蘑菇云。

  “是巴洛炎魔临死时的【焚身爆】！看起来八魔将它们得手了！”

  巨大的爆炸接二连三，令雷林可以很确定有着四头巴洛炎魔死在了八魔将的手上。

  而对方临死前的反击，只有狡猾的深狱炼魔使用【高等传送术】躲开，不仅令其余围攻的高阶魔鬼全部覆灭，更是波及了大量的恶魔。

  “胜负已分！一连死了四头巴洛炎魔，附带上一堆的高阶恶魔，即使是深渊领主都要元气大伤，为之心疼好久……”

  能够看出这点的不止雷林一个。

  就在第一头巴洛炎魔【焚身爆】的瞬间，伴随着刺耳的尖叫，一头妖艳的魅魔以自身重创为代价，猛地冲出了四名深狱炼魔的包围，拖着长长的尾焰划破天际。

  “那应该是【红色寿衣】，本次恶魔军团的统领！也是那位深渊领主，魅魔之王最宠爱的女儿……可惜，在这次作战失利之后，对方的地位就岌岌可危了……”

  高阶战力纷纷陨落，还有统领的溃逃，对于恶魔军团的打击是致命的。

  伴随着众多高阶魔鬼加入战场，开始屠戮低阶的恶魔之后，整个恶魔军团的覆灭就进入了倒计时。

  ……

  经过战后总结，这次的恶魔军团除了首领红色寿衣与极少的一部分好运恶魔脱逃之外，大部分都被击杀在了青铜堡垒当中，其中甚至包括了四名巴洛炎魔！令青铜堡垒上铭刻的深渊恶魔之耻辱又增加了一部分。

  这种辉煌的战绩，即使在血战的历史上都是比较罕见的。

  而在这场围歼战当中，一直封堵了城墙，并且坚持到战斗结束的五彩恶龙泰阿玛特明显居功至伟。

  在战斗结束之后，雷林看到对方庞大的龙躯之上已经满是凹陷与火焰焚烧的痕迹，背后的无头雄性恶龙也是一副萎靡不振的样子它们遭受了急于撤退恶魔的疯狂攻击，特别是最后巴洛炎魔的【焚身爆】，给它们带来了恐怖的伤势。

  雷林也是刚刚才知道了它们之所以这么拼命的原因：八魔将承诺，在战后就将青铜堡垒的控制权交出来，承认对方青铜堡垒之主的地位！！！

  一瞬间，雷林就闻到了浓浓的阴谋味道。

  青铜堡垒的控制权！这可是阿斯摩蒂尔斯谋划了上千年才获得的东西，现在却这么毫不犹豫地交出去，其中的不正常即使是劣魔都能够看得出来！

  而以魔鬼的性格，能够令它们做出这么巨大让步的，只有更加庞大的利益！！！(未完待续。)手机用户请访问m.
