## [第一千零二十八章 挑拨与拉拢](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9044989.html)
﻿

  雷林表面沉默了，眸子里面却是精光一闪：“挑拨么？原本应该得到的东西，现在却得不到，的确会形成强大的怨念啊！”

  他敏锐地感觉到了对方言语中的挑拨与阴谋的味道。

  要命的是，如果他真的是一头魔鬼的话，现在恐怕会真的中计。

  毕竟，阻断升阶，对于魔鬼而言的确是死仇！

  并且，他的上司同样是一头深狱炼魔，如果阿兹罗克不同意的话，它的确可以推翻八魔将的决议，撤销雷林的晋升。

  而以魔鬼上司们的特性来看，这种可能绝对是百分之一百！

  “深狱炼魔？还真敢说……要我一连跨越刺杀魔、蛇蝎魔两个形态，直接进入魔鬼的最高位阶？难道不知道这种跃迁式的提升是最拉仇恨的么？”

  如果说，正常晋升的魔鬼，背后通常会有二三十只满腹怨恨的魔鬼在注视着它，努力寻找它每一个破绽的话，那跃迁式的魔鬼，所获得的敌人将是之前的十倍！百倍！

  而高阶魔鬼的晋升，特别是深狱炼魔这类最高形态，由于地狱原力的总量有限，因此数量也是恒定的。

  这也就意味着，如果此时没有一名深狱炼魔刚好死亡的话，那雷林的晋升，则必须以贬落一名原本的深狱炼魔为前提！

  而这个目标是雷林原本上司的可能性最大！

  因此，除非是迫不得已，或者没有其它更好的办法，高阶魔鬼们很少会同意实力接近自己的手下晋升，除非它的脑子已经坏掉了。

  大跃迁式的幸运儿最后的下场基本都不会太好，除非特别的心计过人，展现出令其它魔鬼敬畏的阴谋与力量！

  “来！虽然不能核准你的晋升，但请你收下这个，这是你应得的！”

  巴尔泽芬将一块充满了神圣灵魂能量的晶石交给雷林：“这里面所储存的能量，即使进行一次晋升深狱炼魔的仪式都是足够了！”

  此时的巴尔泽芬没有变幻成战斗时高大的深狱炼魔体形。而是采用了普通人的外表，看起来就仿佛一个邪恶的人类，粗犷的脸上还有着‘善意’的笑容。

  “多谢大人！”

  虽然心里很是腹诽，但雷林表面上还是感激涕零地收下了对方的奖赏。

  “嗯！雷切尔！我很看好你。或许我们之后可以一起共进晚餐……”

  巴尔泽芬对着雷林发出了邀请，而此时的雷林除了苦笑答应之外还能有什么办法呢？

  ……

  “再会！雷切尔！我要回玛尔博吉，居住在斯赛格红铜堡垒的撒切夫人则是我目前的上司……你可以在那里找到我，期待与你的下次会面……”

  在充满着痛苦与喜悦，混杂着惊悚与兴奋的审判过后。雷林之前的临时手下哈娜琳前来告别。

  对方此时有着完美的愉悦魔形态，黑色的羽翼，还有天使一般圣洁的容颜，比起之前的欲魔形态显得更加惑魅。

  只是，雷林敏锐地察觉到了对方的心态与性格变化。

  这种变化，从称呼上的改变就可以看得出来。

  此时已经进阶的愉悦魔，已经将自己放在了与雷林的同一层次，不仅开始直呼其名，甚至已经尝试将自己的阴谋实施——作为大跃迁式的晋升，从中阶魔鬼一举晋升到了高阶魔鬼形态的哈娜琳。所需要面对的是更加恐怖与浩大的敌人，甚至可能包括了自己原本的上司！

  对方一定会以比之前更加严格十倍的心思寻找着她的每一点错处，希冀将她降阶回去，甚至变成丑陋的冥河窃忆魔之类的形态。

  而哈娜琳此时也有了觉悟，开始拉拢着一切有可能的外援。

  “我知道了！”

  雷林记下了哈娜琳所说的详细地址与路线，脸上满是认真的表情。

  “留个后手，搞不好以后就可以用到了呢！我记得，掌控巴托地狱第六层的领主，应该是那位鬼婆女伯爵吧？”

  最近雷林的目标与心力都是放在第二层迪斯地狱之上，但以后也并不排除进行地狱游历的可能。

  如果那个时候哈娜琳还存活的话。这条线就可以利用上了。

  得到了满意东西的哈娜琳离开了，而雷林则是看着热火朝天的青铜堡垒，以及突然多出的一些半龙人，还有豺狼人的面孔。摸了摸自己的鼻子。

  “权力的移交，已经开始了么？”

  这么想着的雷林，直接来到了八魔将驻扎的青铜塔当中，在展示了自己的身份之后，他立即被领到了邪恶人类形态的巴尔泽芬面前。

  “巴尔泽芬大人！十分感谢您这次的邀请！”

  雷林鞠躬感谢，同时眼角一瞥餐厅当中的布置——红色仿佛直接用血液浸染的地毯。还有闪烁着金色地狱风格纹饰的拖地窗帘与吊灯，墙壁上悬挂着某个恶魔的头颅，看起来很像是巴洛炎魔的。

  餐具全部都用黄金打造，上面镶嵌满了各类钻石与珍珠，侍女则是美丽的欲魔与愉悦魔。

  几名被塑造成扭曲形态的祈并者推着燃烧着火焰的餐车进入，随后恭敬地行礼退开，让穿着黑白色女仆装的欲魔与愉悦魔将上面的餐点端到了雷林与巴尔泽芬的面前。

  第一道是汤点，乳白色的汤水当中不断有着沸腾的泡泡冒出。

  “哈哈……在我这里不要客气，我的朋友……灵魂蠕虫冷了味道可就不好了……”

  巴尔泽芬大笑着，从汤水当中舀出了一条还在蠕动的半透明蠕虫——当中似乎还有某个挣扎惨呼的人类面孔，直接吞了下去，脸上浮现出迷醉的表情。

  魔鬼们喜欢诱惑凡人堕落，并且拷问祈并者的灵魂，汲取它们本身的不朽本质与灵魂力量。

  而当某一个祈并者已经被榨干之后，它就会被推到地狱熔炉当中，历经一番痛苦的蜕变，成为地位最为底下的劣魔。

  只有很少的一部分灵魂才能获得直接堕落为劣魔的待遇，它们通常比同类更加强大一点，也更加容易获得晋升。

  魔鬼们通过汲取祈并者的灵魂力量晋升与强大，当然，还有像巴尔泽芬这样直接吞噬的——据说是为了追寻某种非常美妙的触感与味道。

  雷林虽然并不介意吞噬灵魂，但本身的喜好总归与魔鬼有着区别，也不喜欢这种扭曲而折磨灵魂的方式。

  因此，他的眼睛往外面一瞥，就找到了可以转移注意的话题。

  “这个……巴尔泽芬大人，请问您是准备搬家么？”

  雷林指了指外面正在忙碌的劣魔、小恶魔之类，它们正在吃力地扛着某根巨大的恶魔肋骨，上面还有复杂的镂空雕刻，似乎也是纪念某一次血战的战利品。

  “嗯！毕竟我们之前签订了协议，需要将青铜堡垒的统治权完全转交给那头五彩龙……冥河誓约的束缚，即使是魔鬼都不能违背……”

  巴尔泽芬嗅了嗅高脚玻璃杯当中的殷红色血液，动作悠闲而高雅。

  “请恕我直言，这样的代价，就为了换取一次血战的胜利，是否太过……”

  雷林在斟酌着自己的用词。

  “哈哈……雷切尔！你真是个很有趣的家伙！实际上……我们的很多属下明面上虽然不敢说什么，但暗地里一定嘲笑我们八个脑子傻了……”

  巴尔泽芬的眼睛似乎可以看透一切，嘴角有着戏谑的笑容。

  “当然不是！即使是以半个青铜堡垒，换取对方的恶魔大军覆灭，特别是还有四头巴洛炎魔与一大批高阶恶魔，也是非常值得的事情！”

  雷林当然选择顺着对方的话语说下去。

  “没错！那群愚昧的家伙知道什么？”

  雷林的话明显说到了巴尔泽芬的心里，令它猛地站了起来，在餐厅当中激动地走着圈子。

  “对我们而言，青铜堡垒算得了什么？一块死地而已！唯一对我们有用的只有灵魂！只有更多的灵魂，才能塑造更多的魔鬼！获得更大的力量，干死那帮混乱的杂种……”

  两团地狱的火焰，从巴尔泽芬的鼻孔当中冒出，看得出来，它的确非常憎恨那些疯狂而混乱的恶魔。

  “雷切尔！你愿不愿意过来帮我？”

  巴尔泽芬看着雷林，眸子当中有着热切，看得出来，这才是它邀请雷林的主要目的。

  “我要是不答应的话，恐怕就会立即翻脸了吧？”

  雷林似乎陷入了震惊当中，心里却在暗暗冷笑。

  魔鬼的招揽？这本来就是一件非常不靠谱的事情，不论怎么看都是想拿他当炮灰的可能性更大一点。

  “非常感激大人的看重，可是……阿兹罗克大人却是我的直属上司……”

  雷林的脸上有着踌躇，毕竟，一个已经效忠的魔鬼，是很难改变阵营的。

  “阿兹罗克？！哼……”

  巴尔泽芬不屑的一笑，却没有继续说下去，很明显是在等待雷林的决断，并且，在他彻底表明自己的心迹之前，是不可能透露更多的东西了。

  “嗯！看起来是我来自二层位面的身份引起了对方的兴趣！这也就是说，那个名不副实的九层地狱之王，对迪斯有了野心么？”

  雷林心里电光一闪。(未完待续。)

  
