## [第一千零九十五章 主动](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9054867.html)
﻿

  

  万蛇之母对于阴影世界当中的血裔一向爱护非常。零点看书

  甚至这次还特别拜托雷林去镇压另外三家超能力组织可能的动乱，并且引导它们前来帝都，令雷林闻到了一丝不同寻常的味道。

  “阴影世界当中，所有超凡力量的源头都来自我与其它几位，因此，这些血裔很有用……”

  万蛇解释了下，但还没有等她说完的时候，雷林的脸色就穆然一变。

  整个阴影世界猛地咆哮了起来，甚至在虚空当中可以直接用肉眼观察到一张紫金色的巨大网络，充满了迷幻般的美感。

  “整个世界本源都沸腾了，夜女士到底想做什么？”

  万蛇之母喃喃道。

  “恐怕……是要对付我们的盟友，顺便吸引我们出去自投罗网！还记得我刚才的预言么？”

  雷林的脸色有些难看。

  “审判之眼它们，已经被发现了么？”

  万蛇之母皱起了好看的眉头，旋即又舒展开：“没有关系，即使夜女士距离八级极限只有一步之遥，但玛莎它们同样也是规则存在，如果夜女士敢真的走出阴影世界的话，那反而是我们的机会！”

  “抱歉……我还是坚持我的观点！对方既然选择动手，那一定是有着相当的把握，我们还是保持潜伏的好。”

  雷林摇了摇头。

  同时，在他心里对于夜女士也有些佩服。

  敢主动离开有着世界原力庇护的阴影世界，即使只是携带了大部分力量的化身，这个魄力也是非同小可了。

  毕竟，这种化身一旦陨落，莎尔本体的下场比贝鲁塞巴布也不会好到哪里去。

  此刻，阴影世界之外。

  在沸腾的原力之海照耀下，穿着黑色连衣裙的莎尔身影直接浮现出来。

  她一步上前，星空在她的脚下形成了璀璨的通道，瞬间就来到了星界当中。

  强大到八级巫师的力量，带着数种规则融合的气息。猛地扫过了一块星界当中的巨大黑色山岩。

  嗤嗤！

  在莎尔的力量之下，有着一个小位面大小的坚硬巨山瞬间碎裂，黑色的石头粉末不断被阴影吞噬，在外界看来。莎尔的手上似乎突然多了一个黑洞，在猛地吸纳着这一切，连一粒微尘都不放过。

  “抓到你了哦！”突然间，莎尔的脸上笑意如花，如玉的手指对着某一粒没有被黑影吞噬的沙砾一指。

  叮！虚空剧烈波动中。一个隐藏起来的位面缓缓打开，大量的金色光芒泄漏了出来。

  “审判！”“公正！”“裁决者！”众多的金色光芒隐隐组成了赞歌，形成了浩瀚的竖眼符文。

  一只诡异的竖眼从半位面当中出来，眸子一闪当中，周围不断**光明与雷电的力量。

  “审判之眼？终极的裁决者？为什么你会选择与我为敌？”

  面对横亘星空的巨大竖眼，此时莎尔的身形似乎也在无限拔高，隐隐超过了对方一头，更是携带着一整个世界的威压。

  “我守护契约！执行规则!”

  审判之眼用自己的行动做出了回答，无尽的金光组成了一柄神圣的长枪，上面**着审判与公正的规则之力。

  “真是可惜……你这样的合作者。我也很想要！”

  莎尔的脸上浮现出可惜之色，一张青色的巨网在手上浮现出来，迎接向了圣光长枪。

  这只是以她自身能量构建的魔网，论威力远远不如遍及了整个阴影世界的魔网巨大，但也直接压制住了审判之眼。

  一丝丝的阴影缠绕上周围的金色竖眼符文，将对方缓缓消融。

  很显然，在纯粹的实力比拼上面，莎尔还要更胜出审判之眼一头。

  同为八级存在，审判之眼只是普通八级，而莎尔却已经快接近八级极限了。

  咔嚓！咔嚓！

  金色的圣枪在阴影魔网当中消融。面对迎面而来的网络，审判之眼巨大的瞳孔当中没有丝毫情绪。

  “审判之光！”一道白色的细线，瞬间从它瞳孔的中心飞了出来，沿途当中星界的虚空都被化开。甚至隐隐波及到周围半位面与小世界的生灭。

  审判！这是审判之眼的核心规则，而面对这样的攻击，即使是莎尔也不由重视了起来，恐怖的能量风暴在她周围形成，席卷了周围的星界。

  一个巨大的漩涡浮现出来，将审判之光吸纳了进去。

  远远地看。一抹金色的光芒仿佛巨龙，正在由阴影之力组成的恐怖海洋当中奔腾咆哮。

  “嘿嘿……愚蠢的女人，居然会直接走出阴影世界……”

  一个声音，突然从莎尔的心底响了起来，在她眼前浮现出一个穿着华贵皇袍的老头形象。

  “精神攻击？不，是直接对真灵的打击！”

  莎尔咬了咬嘴唇，一层阴影直接将她自身包裹。

  “没有用的……我是心灵大师！任何现存的能量，都无法阻挡我终极灵能的窥视！”

  尤里疯狂地大笑了起来。

  “原来如此！灵吸怪与夺脑魔的灵能么？”

  莎尔咬了咬嘴唇，突然间，脸上露出一丝充满自信的笑容：“又引出来一个！”

  “不要再掩饰了，我充分地看到了你的内心，那隐藏在阴影之下的惶恐与懦弱！”

  尤里还在不遗余力地打击，特别是伴随着携带规则之力的灵能的扩散，莎尔感觉到自己对于体内的控制也在逐渐下降，就好像还有一个二次分裂人格的自己在争夺这具身体的主导权一样。

  “愚昧！你以为看到的就是我真实的内心么？”

  “给我出来！”

  莎尔厉喝，恐怖的灵魂之力向周围扩散，仿佛一张无形的巨网拉开。

  哗啦！虚空当中一道黑色的闪电划过，劈出了一位穿着皇袍的老头。

  “露出你的本来面目吧！”

  强大到极点的阴影之力在莎尔的手上转化，既有着神祗言出法随的味道，更加入了巫术模版的精髓，起码七级巫术的强大波动散开。

  无尽的阴影之力化为了一柄黑色的镰刀，从尤里的脖子后面划过。

  波！刀刃的切割悄无声息，带起的黑线却能瞬间贯穿整个世界。

  尤里的身体一下融化，外面穿着的华丽皇袍瞬间脱落，变成了一堆灰烬。

  仿佛融化蜡液一样的身体重新凝聚，形成了尤里新的形态，赫然是一只有着数万颗大脑的恐怖灵吸怪，众多的触须从脑仁上垂落下来，仿佛一株比位面还大的柳树。

  不过在这个时候，对方**百颗大脑齐齐炸开，流出脓黄的臭水，显然是莎尔刚才的一击令它的本体都受创不轻。

  “审判你！”

  在莎尔与尤里对决的时候，大漩涡当中的审判之光终于脱离了限制，来到莎尔面前。

  能够将世界都融化的光芒与黑色的纱衣纠缠在一起，令莎尔右手的手套化为了粉碎，脸上也浮现出一丝痛楚的表情，令人暗自心疼。

  离开阴影世界，没有无穷无尽的世界原力支持之后，莎尔面对任何一个八级存在都可以获得上风，但两个就非常吃力了。

  至于三名？除非是八级极限，或者有着特殊优势、恰好针对，否则根本不可能！

  “桀桀……你身上的阴影之力，我非常喜欢！”

  一团黑暗慢慢蠕动到了莎尔底下，猛地张开了血盆巨口，从中传出了玛莎的声音。

  只是这个声音带着贪婪与暴虐，与之前羞涩的玛莎小姐完全是两回事。

  其中的反差，就好像突然从白雪公主变成了老巫婆一样恐怖。

  在见到了莎尔受创之后，隐藏在一边的玛莎也悍然出手。

  她本身就出自黑暗世界，对于阴影规则更是垂涎三尺，而由于对于暗之规则的理解，令她对莎尔更是有着一种先天的克制。

  此时，三名八级存在分成三角将莎尔包围，局面貌似已经进入了彻底的死局！

  “不管怎么样！这里不是阴影世界，你一个人，无论如何也无法与我们三个抗衡……”

  尤里九千多颗脑袋发出巨大的灵魂波动：“我们一起上……我只要这个女人本体的脑髓！！！”

  “通知万蛇，让她与雷林阁下也一起赶来，才是最为稳妥的办法！”

  审判之眼一颤，分离出了一颗小型的金色眼睛，猛地落入了阴影世界之中。

  红色别墅内部，站在阳台上的万蛇与雷林神色一动，看着一颗金色的流星降落。

  “【壶之印记】的气息？居然还可以这么用！”

  雷林点点头，感觉自己长见识了。

  金色的流光瞬间分成两道，没入雷林与万蛇的眼睛当中，让他们对星界发生的一切都宛如身临其境。

  “看起来他们赢面很大啊，在莎尔主动放弃了阴影世界的外援之后……你怎么看？”

  雷林似笑非笑地看了万蛇一眼。

  “我现在反而跟你的看法一样，莎尔绝对不是这么简单的女人，这么做一定有着阴谋！我要传讯息，让它们立即撤退！”

  万蛇美丽的眸子动了动，说出的话却是有些令雷林愕然。

  “没有用的，玛莎需要阴影规则补充自己的‘暗’，而尤里现在也红了眼，在局面如此大好的情况之下，即使是你的建议，恐怕也……”

  雷林摇了摇头。(未完待续。)
