## [第八百一十二章 围攻](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9012333.html)


  在宿营地遭到偷袭，对于黑虎海盗团的士气打击是非常致命的。

  当然，史提夫对于自己的手下还是有些自信的，那些混账虽然都是人渣与败类，但手头上的绝活不少，虽然现在看起来情况非常不妙，但保住自己的性命还是没有问题的。

  并且……他们是海盗，陆战本来就不擅长，只有炮击与跳帮，还有接舷战，才是他们真正的拿手好戏！

  如果回到了船上，那才是进可攻，退可守，甚至反败为胜！

  “到时候，我非要把那个敢于冒犯家伙的头给拧下来不可！”史提夫恶狠狠地想到。

  有了团长的号召，一部分本来失去目标的团员开始朝着这边靠拢，但旋即，一股炙热的力量令史提夫脸色大变起来：“不好！快躲开！！！”

  轰！！！

  一颗炙热的红色火球从对方阵营当中激射而出，落到了史提夫前面不到五米的地方，猛地爆炸开来。

  赤焰形成的火浪立即吞噬了一切，除了史提夫侥幸逃走之外，就连他的虎头鱼人二副也直接被烤焦了半边身体。

  “炙焰法球！对面有法师！”

  这种发现，立即令史提夫有些惊悚了，他这次的对手不仅装备精良无比，更:是奢侈地有着法师的配备。

  而这个时候，他才看到了对面的法师。

  对方非常年轻，有着一头金色的卷发与深蓝的瞳孔，只是看起来最多才刚刚成年。

  这种年纪的法师？史提夫的眉头紧皱。特别是他发现对方的面孔隐隐有些熟悉。

  “不对！是这次的任务目标之一！那个法奥兰家族的少爷！”

  史提夫一下就想了起来，同时就有着大骂之前提供消息之人的冲动：“不是说对方最多才五级法师么？但现在看起来……”

  “杀了他！”

  但到了这个时候。史提夫早就没有了其它的路好走，他猛地咆哮着。身上的肌肉一块块隆起。

  “对方是这次海盗的首脑，谁杀了他，我赏50个金币，还有三年的免税权！”

  在对方发现自己的同时，雷林也看到了对方，那种强大的气质，令雷林直接认出了对方的身份。

  “50个金币？？？还有免税权？杀啊！！！”众多的卫兵一起红了眼。

  这个价格，已经足够买下十条人命了，一想到对方价值这么多。数个卫兵对视一眼，一起扑了上去。

  “【熊之坚韧】、【牛之力量】！”

  这个时候的雷林自然也不会吝啬，两个增益术法立即降落到了自己人身上，令他们觉得自己更加精神百倍，连力量也获得了临时增幅。

  “这个世界的法师，或许更像万金油，在提供法术攻击与增益方面，由于有着魔网的支持，简直迅捷无比……”

  雷林当然不会彻底否定这里的魔网体系。毕竟这个事物能够存在这么久，那一定是有着它独特的优势的。

  而在交战当中雷林也发现了，如果以他法师的能力再给自己的卫兵增加助益，往往会取得更好的效果。

  并且。之前的炙焰法球就仿佛导弹一样，没有一定等阶的职业者被波及到就逃脱不了陨落的命运。

  “有着魔网的便利支援，如果法师的法术位足够的话。那不是人形自走炮台么？”

  雷林微笑着，看起来。如果这个世界的力量构成真的跟他所想象当中一样的话，法师的地位或许还要更高一点。

  而这个时候的史提夫。也展现出作为一名十级战士的强大实力。

  “喝啊！【迅猛冲锋】！”

  史提夫全身都被一层朦胧的光芒包裹，在激发了战士特有的技能之后，他整个人仿佛化成了一台披着钢甲的坦克，对着卫兵直接发动了冲锋。

  砰！砰！砰！

  庞大的动能令这些卫兵仿佛被火车头撞击一样倒飞出去，不时还传来恐怖的骨骼破碎声。

  但是他们的长矛与钢剑也同样在史提夫身上留下了不少痕迹，令他体表浮现出数道血痕。

  这种程度的小伤对于他来说当然算不了什么，但持续出血的伤口却是不小的麻烦，特别是在周围的海盗即将被肃清，更多的卫兵汇聚过来的情况之下。

  “投降吧！我以贵族的荣誉发誓，会给你俘虏应得的待遇！”

  雷林直接开口，要是能够活捉对方，甚至令对方转为证人，那对于法奥兰家族也是非常有利的。

  “哈哈……投降？就凭你这么一个小鬼？？？”史提夫大笑着，仿佛见到了什么极为不可思议的事情一样。

  “或者说……你以为我就只有这些能力了？”

  史提夫的脸上突然浮现出狰狞的笑容，身上却被一层神圣的光芒包裹。

  “这是……神术？”雷林连退数步，这种力量虽然之前没有见过几次，但给他的感觉却是非常之深刻。

  【祝福术！】、【治疗轻伤！】【夜之盾！】

  几乎就在眨眼之间，史提夫就给自己身上释放了三个一级的神术，看着对方身上的伤口在神术的光辉之下快速愈合，令雷林的眉头微微一皱。

  “神术果然麻烦！这种瞬发的技术，并且每天只需要祈祷就可以恢复，即使有着次数限制，也太作弊了……”

  获得了神术的增幅，史提夫不仅消除了身上的伤势，更是仿佛回到了自己的最佳状态。

  “杀！”

  他猛地向雷林这边发起了冲锋，巨大的弯刀在他手上荡漾出诡秘的色彩，带着惊人的力量。

  “爆破斩！”

  五级战士才有的斗气猛地汇聚到他的手上，形成了光芒四射的弯刀虚影，又猛地斩落下来。

  咔嚓！咔嚓！

  挡在雷林前面的几个卫兵直接被劈成了两半，大量的血液混合着内脏飞溅。

  “有点小麻烦啊……”

  雷林叹着气，右手稍微按了下太阳穴。

  【数据收集完毕！目标资料库形成中！】芯片忠实地反馈着，并且很快就将对方的具体数据映射到了雷林的眼前。

  【姓名：史提夫性别：男力量预估：10以上敏捷预估：7体质预估：6精神预估：4综合实力判断：战士十级、牧师三级！评价：危险性极高！右手处有着不明能量波动！】

  “右手？”

  雷林看着对方右手的铁钩，那种乌沉沉的颜色现在早就被鲜血染红，甚至还挂着几片碎肉，显得恐怖非常。

  “我上去挡住他！你伺机施放法术！”

  看到史提夫已经冲到了雷林近前，伊莎蓓尔抽出黑色的长剑，挡在了雷林的前面。

  “哪里来的臭女人？滚开！”

  史提夫的眼睛里面满是血丝，左手的弯刀直接劈落了下来，带着猛烈的恶风，一点怜香惜玉的打算都没有。

  当！！！弯刀被一柄黑色的长剑挡住，发出深沉的声音。

  “我家族的血债，就从你开始讨回！”伊莎蓓尔脸上的表情冷得仿佛一块寒冰。

  “老子杀的人多了，鬼知道你是哪个？”虽然嘴上这么说，但史提夫却已经开始重视起伊莎蓓尔来。

  毕竟，能够抵挡十级战士全力出手的人，明显不是什么简单的角色。

  砰！史提夫右手的铁钩仿佛毒蛇一样窜出，又被伊莎蓓尔挡住，黑剑上面溅射出大量的火花。

  这两个人之间的大战一触即发，甚至就连其它的卫兵与海盗都不自觉地纷纷避开，不敢靠近战圈。

  “要围杀十级的职业者，看起来我的人还不够！”

  雷林则是眼睛看着两人的对战，脑海当中还有心情胡思乱想。

  “按照对方的数据模版来说，要击杀对方，起码需要两百个全副武装的精锐士兵，并且不计生死，付出惨痛的代价，才有可能真正围杀成功！当然，如果有着同样的职业者在里面坐镇，这个伤亡比例就要减少很多，但无论如何，我这次的人手还有些不够……”

  “而伊莎蓓尔，虽然通过恶魔献祭增幅了自身力量，但明显也不会是一位十级职业者的对手……”

  职业的成长，不是那么简单的事情，并且，雷林也不相信那些恶魔会那么好心，完全不求回报地帮助伊莎蓓尔。

  “唔……”

  这个时候，一声轻微的闷哼从战圈里面传来，是伊莎蓓尔的声音。

  她的一条手臂已经开始出现了明显的骨折，不得不缩回衣袖里面，只是面上的表情却依旧刚毅无比。

  这种对于普通女孩而言能够令她们痛哭流涕的痛楚，居然不能令她皱一下眉头。

  “这些下去恐怕不行，必须‘解封’！可是……”

  伊莎蓓尔瞥了一眼外面的人群，脸上有着迟疑之色。

  “行了！表姐，退下来吧！”

  就在伊莎蓓尔准备不顾一切也要击杀对方的时候，雷林的声音却传递了进来，出于对他的信心，令伊莎蓓尔直接放弃了之前的做法，身形往后面疾退。

  “想走？”

  史提夫的脸上狰狞无比，但却被一根弩箭逼了回来。

  咻！这根弩箭仿佛毒蛇一样，角度刁钻非常，令史提夫不得不偏头回避。

  噗哧！弩箭直接没入他身后的地面，只有尾部的羽翼还在不断颤抖，仿佛一条不断钻洞的小蛇。(未完待续……)

  最快更新，无弹窗阅读请。
