## [第二百四十七章 黑火蛇](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8836829.html)


  就在小男孩的脑袋好像西瓜爆开的那一刹那，绿色的雾气一下波动，稀薄了很多，露出露出一个体长超过两米，身上满是肌肉的壮汉身影，壮汉脸上出现了瞬间的呆滞，随即，他捂住头，眼睛隐隐变红，一条条血丝浮现出来。ww.w.yan+kuai.c.om

  “你竟敢……你竟敢杀了他……”

  巨人咆哮着，好像之前的小男孩对他非常重要，在见到雷林毫不客气地动用后手将他杀害之后，巨人立即陷入了暴走的边缘。

  一丝丝绿色的雾气，化成飞蛾和蜜蜂的模样，像大片的云朵一样朝雷林扑来。

  嗤嗤！一条条绿色的经脉，好像小蛇一样爬满了巨人身上的肌肉，他的体形再次暴涨，瞬间就超过了三米，一根根头发竖起，好像刚刺一样笔直朝着天空。

  “心急了么？恐惧了么？”

  雷林冷笑起来，旋即，从他身上冒出大量的黑色烟气，这些烟气升腾上半空，不断弥漫开来。

  一丝丝黑色的气体纠缠在一起，形成了无数黑色小蛇的模样。

  这些小蛇身上有着细密的黑色鳞片，一双绿豆大小的眼睛散发着邪异的红色光芒，嘶嘶蛇啼不断，向绿色的蜂群还有飞蛾群迎接了上去。

  砰！

  一时间，两大片绿色云雾和黑色的蛇群立即混杂在一起，各种噬咬声，嘶鸣声不断从雾气当中传来。

  “啊！！！我要杀了你！我发誓！我要将你身上的骨头一根根捏碎，让你后悔为什么来到这个世界！！！”

  巨人咆哮着，脚下一蹬！

  嘭！地上立即出现了一个深坑，泥土和石子好像子弹一样向外飞溅着，在空气里面就擦起火花。

  凭借着这股动能，巨人的身体好像火箭一样朝雷林冲来！

  “局部蛇化！”雷林的双手立即覆盖上一层细密的黑色鳞片，一圈圈黑色的光晕不断在鳞片上扩散开来，并且，浓郁的黑色在鳞片上不断渲染，似乎隐隐构成了一种类似符文的花纹！

  随即。雷林手上肌肉一阵隆起，高达20.1的力量，瞬间爆发出来！

  砰！

  绿色和黑色的人影，狠狠撞击到了一起。气爆声不断炸响。

  两个人影飞快闪动纠缠着，凡是被他们战斗余波擦到一点的东西，不论是岩石还是树木，都直接炸开，变成无数碎片。

  嘭！雷林左手挡住巨人的拳头。右手成爪，上面血红色的火焰直接燃烧起来，向巨人胸膛心脏的地方抓去！速度好像闪电一样。

  此时的巨人，双手被雷林牵制住，又是如此近距离的偷袭，根本逃避不开。

  巨人脸上一狠，稍微调整了下姿势，躲开了胸膛的致命一爪！但他的右边胸膛被雷林的猩红之手狠狠抓中，一大块血肉飞了出来。

  “骨刺术！！！”巨人猛地大喝，随即。他双臂张开，不闪不避，直接抱向了雷林。

  嗤！嗤！嗤！嗤！

  一大圈狰狞的白色骨刺，好像雨后春笋一样刺破巨人的肌肉，从他全身生长出来。

  咔嚓！雷林的右手率先被骨刺冲击到。

  狰狞的骨刺体表还有螺旋状的花纹，冲击的时候带着一股钻劲。

  转动着的骨刺首先突破了血焰，随即和雷林右手表面的科莫音鳞片撞击在了一起。

  极为刺耳的刮磨金属声音响起，又好像女人的尖叫声，雷林眉毛一皱，飞快地向后退开。

  “哈哈！现在才想离开。来不及了！”

  巨人大笑着，丝毫不顾身上血液横流，张开双臂，以一个熊抱的姿势。双手合围，似乎要将雷林扎成个刺猬！

  “这种距离……阴影潜伏！！！”

  雷林身上黑色的鳞甲闪现出一大片光晕，随即整个人都消失在了空气当中。

  “你以为我不会防着这手？？？”

  失去了雷林的身影之后，巨人看了看周围，突然爆喝，随即。他深深地吸了口气。

  两道肉眼可见的白色气流，好像长龙一样进了他的鼻子，巨人的胸膛以肉眼可见的程度凹陷了下去。

  随即，巨人发声长啸：“嗷！！！！”

  刺耳的声音不断向四周传递而开，空气里面甚至可以见到实体化的波纹，好像水波一样以巨人为中心，开始向四面传递开来。

  地面不断被音波掀开一层，而之前还在半空当中纠缠的绿色雾气飞蛾和蜜蜂，还有雷林的黑色小蛇，全部在音波当中炸开，变成纯粹的雾气。

  雾气被音波不断推动着向远方传递震荡，最后彻底消失不见。

  随着巨人的音调越来越高，周围的几只昆虫和鼹鼠甚至在空气当中直接炸开，变成一圈圈细密的血雾。

  嗡！

  虚空当中一阵波动，黑色的光芒一闪，雷林的身影直接闪现出来。

  “找到你了！该死的虫子！”巨人咆哮着，身上的骨刺更加细密，不断旋转，好像人形杀戮机器一样，一路横冲直撞，任何阻挡的树木和岩石都直接变成了碎末。

  “潜影火球！”雷林双手一招，无数黑色的火球凝聚，变成了一颗巨大的黑色火球。

  此时的潜影火球，在雷林精神元素化的加持下，已经有57度的威力！堪称一级巫师的极限数值！

  黑色的火球一出现，周围的空气温度不断升高，地面上的泥土更是纷纷融化开来，有的甚至被直接气化成了黑烟。

  “去！”

  雷林手指朝巨人一指，黑色的火球不断拉伸，变成一条熊熊燃烧着的黑色火焰巨蟒。

  巨蟒眼睛里面透露出智慧的光芒，灵活游动着，不时还吐出几丝火苗一样的信子，堵在了巨人前进的路上。

  巨人眼睛盯着好像活物一样的火焰蟒蛇，忌惮的神色更加浓厚了，能细微操控如此威力的巫术，代表着雷林在操控上面的高超天赋，这种进步的速度，远远超出了他的预料。

  “嘶嘶！”

  黑色的火焰巨蟒嘶鸣着，缠绕上了巨人的身体。

  咔嚓！携带着炽热和高温的黑色火焰，和白色的骨刺铠甲猛然相撞！

  轰！熊熊的火焰不断升腾，最后化成了一个巨大的黑色火炬。

  在火炬的最中心，巨人长满骨刺的身影静静矗立在那里，露出一点白色。

  空气不断扭曲，向内收缩，似乎形成了一个黑洞，黑洞不断吞吸着周围的一切物质，不断缩小。

  轰隆！！！

  随即，一颗巨大的黑色蘑菇云，在空地上冉冉升起。

  巨大的能量冲击波不断向四周逸散，甚至就连远处的四季花园总部战斗的双方巫师，都能感受到这种毁天灭地的威力！

  “两位二级巫师大人！已经打到这里来了么？”

  一个年轻白巫师停止了手头上的动作，“我们怎么办？要不要上去围观！那可是二级巫师啊！我还从来没见过他们出手呢！”

  啪！

  随即，他的后脑勺就被狠狠拍了一下，年青的白巫师转过头，用一种非常无辜的眼神看着身边一位白胡子的巫师：“老师！难道我说错了么？”

  白巫师的巫师脸上皱纹密布，眼睛里面却闪烁出智慧的光芒，此时的他，毫不犹豫地又给了年青巫师的脑袋一下。

  “还愣着干什么？快点离开这里！！！光是二级巫师的战斗余波，就可以让你死的连一粒灰尘都不剩下！”

  老巫师明显智慧深沉，更是有着丰富的人生经验，知道这种高级巫师的战斗，对普通人甚至他们这些低级巫师来说，完全就是一场堪比天灾的巨大灾难！！！

  “嗯？什么？”

  年青的白巫师还有些反应不过来。

  “你看！”老巫师扯着他的头，对准了对面的战场方向。

  这时候，年青的巫师愕然发现，之前还在交战的黑巫师和白巫师，此时都非常有默契地纷纷罢手，向之前蘑菇云的相反方向不断移动。

  “看到了吧？也只有你这种菜鸟，才会想去见识二级巫师的战斗……”

  老巫师一边拉着年青巫师说教，脚下青色的飓风闪动，无形的风力作用在他和他学生的身上，瞬间就将他们送出老远。

  ……

  黑色的蘑菇云中心处。

  之前的爆炸已经在地面上开出了一个深达十余米的巨大凹陷，在凹陷的最中心，是深不可及的黝黑孔洞，散发着黑黝黝的光泽，似乎一路直接通到地底中心。

  嘭！

  一道周围包裹着绿色雾气的白色人影不断倒飞，在半空当中还有细密的骨刺碎片不断掉落在地上。

  啪！巨人撞击在地面上，拉出了一条长长的弹道痕迹。

  他此时的情况看起来非常凄惨，身上的骨刺断掉了大半，一条右手臂更是不翼而飞，身上多处都充满了严重的烧伤伤势。

  咻！

  一道黑色的人影瞬间出现在他面前，随即出现的，是一双燃烧着血红色焰火的巨爪虚影！

  “猩红之手！”雷林身上倒是完好无损，对于自己这次全力施展的潜影火球的威力，也是极为满意。

  他此时脸上无悲无喜，极为平静地对巨人发出了致命一击！

  巨人挣扎着爬开几步，血爪虚影狠狠抓中了他的两条大腿。

  咔嚓！

  巨人的双腿全部断裂，在断口处还有血红色的火焰不断升腾。(未完待续。)xh118
