## [第六百八十八章 千棘雷鸟](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8988785.html)


  热门推荐:、、、、、、、

  “大胆狂徒，竟敢闯入我们利亚斯家族的禁地！”

  包围着雷林他们的巫师穿着蓝色的长袍，有着海蓝色的长发，银色的瞳孔，皮肤偏白，更加令雷林惊讶的是，从对方身上，血脉的气息非常明显的散发了出来，赫然是一群术士！

  “血脉术士！没想到，在地底世界，居然也有着术士的传承！”

  雷林的眸子里面有着光芒闪过。

  “不！这才是正常的情况！毕竟地底世界比巫师世界还要广袤，有着上古术士的传承非常正常，只是没想到恒河秘境的另外一面，居然有着术士的守护！”

  雷林环视了一圈，包围着他们的术士都非常年轻，不过由于血脉的加成，他们的实际年纪却已经非常大了，老朽的气息和俊逸的面孔形成了强烈的反差。

  “起码也是二级以上的术士！并且，这种血脉？”雷林的眸子里面爬上了一丝蓝色的光芒。

  而周围这些术士的眸子里面同样有着震惊，似乎是不能相信雷林他们两个居然能从禁地里面出来。

  “芯片！扫描对方血脉！对比资料库！”

  雷林暗中命令道。

  这些晨星之下的术士，对于雷林的小动作完全没有发觉，很快就令芯片获得了雷林想要的内容。

  【对方血脉信息收集完毕！对比资料库中！确认为上古千棘雷鸟！】

  随后，芯片就将资料库里面有关上古千棘雷鸟的资料调了出来。

  【叮！上古千棘雷鸟六级生物！传闻当中远古雷鸟的后裔，拥有着强大的雷电能力和声波攻击，喜欢栖息在金属元素充沛的地方。评价：无比危险，是上古金属一族的克星！】

  “六级生物的血脉术士！难怪我感觉对方的血脉给我一种轻微的压抑感！”

  雷林有些可惜地看了周围的术士一眼：“可惜这些术士身上的血脉也褪化了不少，不能提纯到原本的六级层次！”

  包围着雷林的这些术士，虽然血脉本源是六级的上古千棘雷鸟，但实际上的地位，就相当于衔尾蛇之环当中的霍拉尔黑蛇术士一样，血脉经过了褪化。早就丧失了上古先祖的威能。

  “不过，既然有着他们，想必这个术士家族当中的强者，应该能够将血脉推进到纯血层次……”

  雷林不怀好意地看了这些术士一眼。令他们突然有着大祸临头的感觉。

  “不过，这里是利亚斯一族的禁地，而你们却又故意放这些冒险者进去，恐怕里面还有一些不为人知的秘密……”

  雷林只是稍微想一下，就不排除有着利亚斯家族为了血祭之类。故意放出消息，吸引冒险者过来探索的可能。

  这样的话，也可以解释为什么之前乔那帮人明明实力低微，却可以畅通无阻地进入遗迹了。

  “跟他废话干什么？玷污我们利亚斯家族禁地的巫师，从来只有死亡的结局！”

  对面利亚斯家族术士在一个领队模样之人的催促下，立即毫不犹豫地选择动手，细微的静电力场从他们身上释放出来，组成了一个强大的领域，将雷林和乔都包裹在了里面，雷林甚至感觉到了他们的杀机。显然是要不惜损失惨重也要将他们两个留在这里。

  “这个巫术？”看着这些术士身上都有蓝色的电弧弹射，形成了大范围的静电场，并且互相融合增幅起来，令雷林的脸上闪过一丝饶有兴趣的表情。

  【一级巫术：静电场！判断为对方一级天赋巫术，可以大范围释放静电力场，能量消耗极小，具有互相增幅的效果！】

  芯片这个时候也将对方的巫术能力传递了回来。

  “杀了他！”为首的领队身上披了一层雷光铠甲，两对巨大的蓝色光翼，从背后舒展开来，令他的速度一下激增。甚至化成了蓝色的电光。

  【千棘雷鸟术士二级血脉巫术判断：雷之铠，三级血脉巫术：雷光之翼！】

  而通过对方的血脉活动与巫术，也令芯片收集到了更多的东西，大量的数据展示在雷林面前。

  “不愧是上古六级的血脉。这些天赋能力都很实用啊！”

  雷林淡淡叹息了一声，可惜这次对方没有晨星术士混在里面，对于他而言，再好的巫术，只要没有达到一定的界限，施展出来都是无效。

  “破！”雷林淡淡吐出一个音符。随后恐怖的阴暗系能量粒子，宛如涨潮一样蔓延开来。

  汹涌澎湃的能量粒子咆哮着，幻化成了巨大的兵器还有怪兽，猛地冲击上了对方的联合静电力场。

  滋滋！蓝色的火花爆闪，混杂着丝丝的黑色气流，旋即就是一声沉闷的轰雷，连地面都位为之颤抖不已。

  惨叫声此起彼伏，那些只有一级、二级的雷鸟术士纷纷萎顿倒地。

  “啾啾！！！”正在半空当中的领队看到这一幕，发出刺耳的鸣叫，整个人一转，就要化成电光离开。

  “你也给我下来！”

  雷林的眼睛都没有看对方一眼，但一只虚幻的双头黑蛇虚影，已经浮现在了对方身后，四只血红色的眸子直接盯住了对方。

  “嘶嘶！”蛇信狂吐，一下就将那个领队卷入了蛇吻当中，蓝色的电流四处乱串，随后全部消减下来。

  双头黑蛇蜿蜒来到地面上，吐出了这名首领，只不过这个时候对方已经昏死了过去，甚至就连身上的雷光也全部消失无踪。

  “太弱了！太弱了！这种程度……”

  雷林的眸子眯起，这种程度的血脉，令他连抽取样本的兴趣都没有。

  “大……大人！我们……”另外一边，看着雷林和利亚斯起冲突的乔?德里安，却已经吓得快昏死过去了。

  利亚斯家族在帝国的名声可是如日中天的存在，甚至传闻有着超越晨星的强者坐镇，这位巫师这么招惹对方，不是找死么？

  但更关键的是，不论是雷林还是利亚斯家族，他任何一方都得罪不起，因此差点哭了出来。

  “我还要再等一会，你先走吧！”雷林挥了挥手。

  “这……我怎么能留下大人一个人面对利亚斯家族？”乔迟疑说着，但那丝踟躇还是明显落入了雷林的眼底。

  “等到他们的援兵过来之后，就不是这些杂鱼角色了，怎么？难道你想和我一起抗衡利亚斯家族么？”

  雷林似笑非笑地看了乔?德里安一眼。

  “不！不！大人！小人先告退了！”乔的脸色一下白了下去，行礼过后飞快地离开，看他那个样子，仿佛身后正有着什么绝世猛兽在追赶一样。

  看着他的背影，雷林摇了摇头，本来就是一个小角色，要是真的不怕死的留了下来，最后肯定会被波及和迁怒，现在选择离开，反而是一个比较明智的选择。

  而这个时候，雷林也顾不上对方了，他看着不远处激射而来的一抹电光，眸子里面露出了一丝笑意。

  “啾啾！”仿佛万千的鸟雀一起轰鸣一样，等到电光消失之后，在半空当中已经多了一个人影。

  “他们是你动的手？”来人非常年轻，眉宇之间充满了怒色，显然是被地面上众多利亚斯家族术士的惨状所激怒了。

  “他们得罪了我，我已经非常仁慈的没有杀害他们了，要是按照我以前的做法，他们只能下地狱去忏悔！”雷林耸了耸肩膀。

  “哗啦！”白色的电流划过，仿佛撕裂了天空，从半空当中传来了那名术士强行压抑怒气的话语：“好！很好！那我也可以让你见识一下我的‘仁慈’！”

  达到了晨星，也是四级术士界限的恐怖能量，从对方身上猛地爆发出来，大量的乌云汇聚，将周围的地域都笼罩了进去。

  轰隆！八道蓝色的光柱瞬间下落，从光柱当中射出了无穷的光雷，仿佛组成了一个巨大的炼狱。

  众多的雷火在炼狱当中聚集，将雷林包裹在了里面。

  【千棘雷鸟术士四级血脉巫术推断：雷电狂狱！】芯片这个时候也将对方的巫术具体投射到雷林面前。

  “四级的巫术，看起来得认真一点了！”

  雷林脸色稍微凝重了一点，现在身中万蛇咒印的他，也只能发挥出晨星级别的力量，和来人持平。

  嗤嗤！哗啦！大量的电蛇，周围裹着火焰，猛地张开了血盆大口，将雷林吞噬了进去。

  耀眼的雷电光芒刺眼无比，随后又有一点漆黑的光芒从电光当中泄漏出来。

  黑色的光芒越来越多，最后甚至破开了雷电，化成了一条虚幻的恐怖巨蛇，浮现在雷林身后。

  “嘶嘶……”巨蛇周围还有着铁刺锁链，此时却毫不犹豫地对着半空当中的雷云咆哮嘶吼起来。

  “术士？！这种恐怖而邪恶的血脉之力？”

  从雷云当中，传来了之前那名术士惊疑不定的声音，随后，声音渐渐沉寂下去，变成了刺耳的轰鸣。

  “啾啾！”

  一道刺目的蓝色光芒，猛地从乌云中爆射出来，落在雷林的肩膀上。

  “闪?轰雷！”

  直到电光击中雷林之后，才传来对方的声音。(未完待续。)
