## [第一千零五十七章 见面](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9049654.html)
﻿

  “两个世界原力的互相吸引，还有这种极大的好处，也难怪上古终结之战打成那样了……”

  雷林暗自叹息着。

  对于他而言，如果知道有着这么一个世界，能够直接击杀神祗获得完整的规则感悟，恐怕也会直接疯狂的。

  相比于这个，其它巫师的陨落，还有平民的苦难，又算得了什么呢？

  “而神祗的规则如此好转化的原因，应该是原力的契合，或者说互补？”

  雷林到了现在，已经越来越相信那个传闻，当诸神世界与巫师世界分出胜负，胜利者吞噬失败者的本源之后，通往永恒的道路就会浮现！

  “或者……在亘古之前，巫师世界与诸神世界本来就是一体！这也是很有可能的……”

  雷林猜测着。

  传闻之所以能够流传如此广，并且挑动了上古终结之战，必然有经得住考验的地方。

  上古的规则巫师与诸神们都不是傻子，没有好处的事情谁也不会去做。

  “可惜……巫师们料错了诸神的难缠，还有神国的诡异，最后弄成了两败俱伤的局面，还有上古辉煌的终结……”

  雷林的眸子里面有着精光，暗自握紧了拳头：“但由我所主导的终结之战，必然不会重蹈覆辙！永生之路最后的归属，只能是我！！！”

  以前的雷林可以平凡、可以沉沦，但在这个超凡世界，看到了永恒的希望之后。任何的羁绊与束缚都再也不能阻挡他对于此的追求，任何的敌人。只要不挡他的路，那踩都不屑踩。但一旦与自己有着冲突，也必然会遭到雷林无情的打击与摧毁！不论是谁！

  【叮！规则存在意志捕获成功，与死体细胞吻合度100%！开始激活中……】

  这个时候，又有一个提示框被芯片弹射了出来。

  “梦妖的**标本么？”

  雷林淡笑了下。

  对方庞大的身躯与整个领地融合，细胞自然到处都可以拿到，但雷林稍微研究一～～，下之后就发现，在失去了规则存在的意志之后，对方所遗留的躯壳也不过是一团营养物质的组合，只有当物质与意识这两者都具备的时候。才可以获得真正的**标本。

  之前还因为忌惮梦妖而不敢对普通人的梦境寄生虫下手，但对方先撕破脸皮之后，雷林也没有半点的迟疑了。

  【激活成功！主体获得梦境规则存在标本！对世界原力解析进度加快27%！】

  芯片很快给了雷林一个好消息。

  “不同规则存在之间也有着差异，再过不久，就有另外一个标本送上门来了……”

  血红色的光芒在雷林的瞳孔当中闪过，他的眉心微微裂开一道红痕，奇异而扭曲的力量在周围荡漾着。

  “啊！不好……是塞路硫斯，我感觉对方更加接近了……”

  另外一边，伯达克惨叫了起来。

  他身上的紫色眼珠此时仿佛也感应到了原主人的到来。全部疯狂地蠕动着，又开始一颗接着一颗的炸开，令伯达克惨叫连连。

  “哼！给我安静！”

  雷林骤然回头，眉心的红线微微睁开了一丝。

  簌簌……奇异的事情发生了。原本已经快将伯达克整个身体覆盖的紫色眼睛仿佛受到了什么惊吓，猛地收缩了回去，伯达克的惨叫一下减小。只是此时的它也用不敢置信的目光看着雷林。

  “这是……”

  “安静，不想解除诅咒了么？”

  此时的雷林在激活梦魇吸能体质的血脉之后。整个人都仿佛变成了整个梦境世界的王者，身上更是时刻都环绕着一股梦境世界的原力。令伯达克不自觉地闭上了嘴巴。

  “从哪里来，回哪里去！”

  雷林用古老的音调吟唱着咒语，一丝丝梦境世界的原力降落下来，化作宛若燃烧的红色符文，没入了伯达克的皮肤当中。

  在这种符文的压缩之下，紫色眼睛节节败退，最后到了伯达克的背心位置，形成了一枚精致的紫色眼眸，旁边还有着一圈火红色的封印符文。

  “这……这就好了？”

  伯达克挥了挥手，脸上的表情有些呆滞。

  一位天灾领主杀戮了上亿的生灵，采集恶意而成的诅咒，就这么简单被封印了？

  整个过程之轻易，令伯达克几乎有着做梦的感觉。

  “果然……我的猜测没错，对方只要是以梦境之力为根本，就逃不过梦魇吸能体质的压制！”

  雷林见此，却是微微点头，眸子当中有着一丝了然。

  即使是天灾领主，有着强大的灾祸规则之力，但只要对方的本质还是梦境生物，必须依靠梦境原力而生存的话，就必然会受到自己血脉能力的克制。

  “这种压制似乎非常之恐怖……”

  雷林看了看自己身边萦绕的世界原力，甚至还有隐隐的世界意志关注：“如果是其它世界的八级存在，我即使在梦境世界当中虽然有着击败对方的把握，但对方逃走的概率还是很大，可是如果对上天灾领主的话……恐怕对方连任何逃脱的希望都没有……就似乎是整个世界希望我这样做一样！嗯？等等！！！”

  雷林双目圆瞪，感觉自己似乎把握到了一个关键。

  世界上没有无缘无故的恨、也没有无缘无故的爱，梦魇吸能体质的诞生，必然有着梦境世界的推动，而对方的目的就很值得玩味了。

  催生一个血脉，并且投资下如此多的原力与眷顾，可是相当不小的消耗呢。

  “呼呼……”

  然而，就在这个时候，一抹狂暴的龙卷浮现在天际，顶着大量的毁灭之雪，坚定地向这边赶来。

  “雷林……阁下！它来了！”

  伯达克此时主动更改了称呼，将自己的地位放在了雷林之下。

  “正好！我心里也有着一个想法，需要它来验证！”

  雷林点点头，同时心里也很是满意伯达克的表现，自己所展露出东西，看起来也将它折服了一点。

  “什么？它可是八级的天灾领主？难道阁下想要和它动手？”

  伯达克从雷林的话语当中听出了不得了的东西。

  “当然！你有异议么？”

  暗红色的精致花纹在雷林身上隐约浮现，强大的血脉之力奔涌，更是透露出一股苍茫的气息，与整个梦境世界呼应。

  看到了这幕的伯达克将头摇的仿佛拨浪鼓一样，在它的嗅觉感应当中，这个状态的雷林比天灾领主还要恐怖！

  并且，是它惹到了塞路硫斯，雷林严格来说还是在帮助它……特别是……伯达克看了看背后的封印，还有其中折磨得它********的紫色眼眸。

  雷林只是封印，却并没有彻底解决，虽然现在看起来没有任何麻烦，但伯达克丝毫不敢保证雷林没有留下什么暗手。

  得罪一个天灾领主就够恐怖的了，要是再得罪一个？那种下场……

  “该死的！拼了！吼吼……”

  伯达克的脸色一狠，身体猛地炸开，化作无数黄色的烟雾，形成了之前宛若巨山的独目龙体形，而雷林正好站在它的头顶位置。

  远超普通巨龙的龙威，带着仿佛凝滞空间的气息，伯达克张开遮天蔽日的翅膀，散发出规则存在特有的威严，对着袭击而来的天灾领主露出了锋利的獠牙：“塞路硫斯！！！！”

  两位异世界的七级规则存在，还有一位本世界的八级天灾领主，激烈的冲突一触即发！

  “吼吼！！！”

  伯达克此时突然仰起了硕大的龙首，两个鼻孔深深呼吸……

  呼呼……

  一片地面的沙砾猛然悬浮起来，随后向半空当中****，仿佛那边出现了两个巨大的黑洞。

  在伯达克的吸气过程当中，几乎半个大陆的氧气还有其它气体全部被它汲取，形成了一个巨大的真空局面。

  砰！

  独目龙肺叶当中浓缩到极致的空气，此时仿佛形成了两道白色的匹练，直接斩破空间，向着塞路硫斯****。

  “不错么？现在的你，才勉强有点七级存在的威势！”

  雷林赞许地点了点头，要是放在巫师世界，伯达克之前的吸气动作就可以导致半个表层世界的土著窒息而死，甚至一些一级与二级的巫师也难以幸免。

  不过好在这里是梦境世界，地域广阔无涯，又刚好处于沉寂期，除了梦妖领之外就没有多少生灵的存在，才没有造成什么恐怖的灾难。

  精炼到极致的空气炮直接对上了塞路硫斯，而这位天灾领主则是发出了愤怒的咆哮：“你这个小偷！居然还敢动手？？？”

  在攻击临体的一瞬间之前，塞路硫斯就展露出了作为天灾领主的真正实力。

  “我是灾祸之王！！！”

  在它背后，无尽的暴风雪组成了一只半人马的怪兽虚影，猛地用古拜伦语咆哮着。

  强大的梦境之力汇聚在它手上，形成了一柄黑色的巨斧，表面有着人脸的凹凸模型。

  “给我去死！”

  塞路硫斯猛地挥下了斧头，一条黑色的光线斩过。

  嘭！嘭！

  空气匹练与黑线交错，形成了无尽的扭曲，大量的梦境在这里生灭，随后发生了恐怖的爆炸。(未完待续。)uw

  
