## [第八百一十章 动员](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9011953.html)


  以法奥兰家族在这座岛屿之上的威严与公信，召集巡逻队之类的是太简单不过的事情了。

  只是，雷林站在晾晒谷物的操场上面，看着自己的这些手下，眉头微微皱起。

  “港口抽调五十个，庄园里面再出三十个，这已经达到某种极限了么？”

  稀稀拉拉的人群站在操场上等待着雷林的检阅，虽然他们已经尽力将自己之前的皮甲与武器磨得光亮，并且努力挺直了胸板，但很可惜还是给着雷林一种乌合之众的感觉。

  “这种人，你让他巡逻外加维持还可以，一旦拉上血腥的战场……”

  雷林暗中摇头，但脸上的表情却是充满了振奋：

  “法奥兰岛的领民们！有一伙穷凶极恶的海盗即将在这里登陆了！他们会杀戮你们的父母，抢夺你们家里的铜子与面包，侮辱你们的妻子女儿，这些渣滓什么都做得出来！！！”

  雷林尽量让自己的声音充满了蛊惑与激动。

  而这个时候的海盗会做什么，还用得着对于下人宣传么？下面的士兵一阵骚动之后，立即清楚雷林说的是事实！甚至还轻微了一点。

  “那么……告诉我！你们愿意这样么？”

  雷林尖锐的嗓音在操场上面回响。

  “不愿意！不愿意！！”虽然这些人里面有很多是拿钱办事的雇佣兵，但也有很多是就近征召的农夫，整个家庭都在这里，并且，即使是雇佣兵，也有着定居下来，并且成家立业的。

  至少，在保卫自家财产与利益方面，这些人还是能稍微迸发一下热血的。

  因此，他们当中很多人被一挑动之后就显得脸红脖子粗，开始声嘶力竭地大吼起来。

  “很好！现在我以领主的身份号召你们！拿起你们的武器。为守护自己的家园而奋战！！”

  雷林的声音很大，甚至就连操场的角落位置都可以听得清清楚楚。

  并且，在这种狂热的氛围下面，即使还有那么一两个怯懦与理智的。也很快会被人潮淹没，变得随波逐流起来。

  “我们法奥兰家族不会亏待任何一个子民！”

  雷林拍了拍手，两名侍卫已经扛着众多的箱子来到了高台前面。

  咔嚓！咔嚓！巨大的铜锁打开，里面是一件件崭新的皮甲，甚至还有着用金属圆环勾连而成的锁子甲。这种金属铠甲不仅防御力比皮甲更高，并且还没有传统板甲的那种不灵活，实用性很高，但对于锻造技术也有着更高的要求，堪称有价无市。

  除了铠甲之外，更多的则是一柄柄光亮的武器，不论是斩首剑、弯刀、钉锤、甚至是骑士长枪都是应有尽有。

  并且，这些武器全部保养得相当不错，表面还有着一层油脂，没有半点的铁锈与腐蚀痕迹。边缘散发着锋锐的光泽。

  “凡是参加这次行动的，都可以选择一柄自己的武器！小队长以上的可以多选择一件铠甲！”

  雷林的眼睛划过台下的众人，很显然，这种精良武器对于这些人的吸引力还是致命的，雷林就看到了好几个目露精光的家伙。

  “当然……”

  因此，他故意将自己的声音提高了几度：“如果你们能够在这次战斗当中立下功勋，那这些武器与铠甲也不是不可以赏赐给你们！”

  哗~~~这种承诺一做出来，下面立即陷入了一阵骚动当中。

  在这个时代，金属武器与铠甲的价值很高，甚至是某些骑士的传家宝。很多人对于雷林的承诺都有些不敢相信。

  “不要怀疑！我以我们法奥兰家族的荣誉起誓！！”

  雷林的神色肃穆，以贵族的荣誉做出了保证，虽然在他心里这种东西连个屁都不值，但在诸神世界的价值观当中。贵族的信誉还是相当有保证力的。

  因此，很多卫兵都不由欢呼起来。

  “还有……这次如果你们在战斗当中负伤甚至死亡，我也一定会给出抚恤，即使你当场战死，你的奖励也会发到你的家人手上！”

  雷林清了清嗓子，说出了最后的激励。

  “乌拉！”“乌拉~~！”

  这种种刺激之下。顿时令下面的卫兵们开始欢呼起来，在这种领主时代，伤残与阵亡老兵的下场是非常凄惨的，现在雷林居然还愿意给出抚恤，即使是神祗的教会都没有这么仁慈。

  “这种士气，勉强算可以用了吧？虽然……只有一次！”

  雷林看着下面士气爆棚的卫兵们，心里却是有着苦笑。

  要是按照他的做法，这次的战斗即使打赢了也会赔本，所以那些封建领主很少这么去做。

  即使是那些武器与铠甲，也是法奥兰家族时代的积累，算是家族里面财富的很大一部分了。

  但这次情况特殊，雷林也只能特事特办。

  毕竟，要是法奥兰家族都不存在了，那这些东西再多也没有丝毫的作用。

  在外面的卫兵开始做着战斗准备的时候，一个小型的会议也在庄园里面召开了。

  “我们离开之后，庄园里面就全看你了，莱恩叔叔！”

  雷林对着自己右手旁边的管家说着：“我已经吩咐下去，由你负责庄园里面的所有事情！”

  “我必然为您守护这一切！”莱恩右手抚胸，做下了承诺。

  雷林很是放心的点头，实际上，他的母亲与克莱尔姐妹早就被他暗中送到港口的知识神殿当中了。

  以塔布里斯主教的精明，在自己与自己父亲都遭遇不幸之前，那里或许是整个岛屿上面最安全的地方了。

  虽然按照曼克的说法，他们那些人已经是对方派来的全部刺客了，但雷林还是要考虑那位迪姆子爵狗急跳墙的可能。

  等到莱恩离开之后，房间里面就剩下了雷林、伊莎蓓尔、雅格布，还有几个职业者实力的小队长。

  这些都是这次的主要战力与领导人，雷林也就不隐瞒他们。

  “根据我的情报，这次对方的海盗团有着一百人以上，并且首领也是一位十级的职业者！”

  说到这里的时候，雷林的脸色有些沉重，而除了伊莎蓓尔之外的人则是倒吸冷气了。

  “一百人！十级职业者？这种实力，已经不比一些出名的海盗团差了？为什么他们会看上这里？”

  雅格布倒吸一口冷气。

  实际上，真正有名的强者根本不会做海盗这么低贱而又危险的事情。

  以他们的实力与声望，能够轻易在某个大城市获得治安官的位置，甚至一路混进贵族的行列当中。

  而以这种实力还来袭击法奥兰家族，是非常不合常理的。

  “嘿嘿……这本来就是一个出名的海盗团——黑虎！听说过么？”

  雷林冷笑着点了点头。

  “黑虎海盗团？”雅格布眸子里面的惊讶更加浓重了：“他们……似乎应该一直在波地群岛海域活动，与我们法奥兰家族没有任何的仇怨……”

  “有的时候，利益的争夺，是不需要仇恨作为引子的，那群贪婪的灌狗，还有什么做不出来的？”

  伊莎蓓尔站了出来，手上的黑色长剑猛地出鞘！

  咻！一道黑色的光芒闪过，众人面前的桌子立即四分五裂开来。

  “还算说……你们害怕么？”伊莎蓓尔的眼睛里面有着杀气，仿佛谁要说个不字就立即动手杀人。

  “嗯！忘了告诉诸位！我的这位表姐也是一位九级的职业者，这次也会和我们一起行动！”

  雷林清了清嗓子。

  “这种力量……的确是五级以上的职业者，就是不知道是战士还是游侠……”

  虽然伊莎蓓尔看起来还是一副小女生的模样，但现在这群队长已经丝毫不敢小看对方了。九级的职业者，拥有的是足以碾压他们的力量。

  雅格布点了点头，眸子里面有了一抹喜悦之色闪过。

  既然表小姐是一位九级的职业者，那再加上身为法师的少爷，那干掉一个十级职业者也并非没有可能。

  雅格布能够看到这点，其它的老油条当然同样清楚。

  因此，他们几乎是第一时间就单膝跪地，对雷林表示忠诚：“我们愿意成为少爷手中的利剑，听凭少爷的吩咐！”

  “这些人啊……”雷林心里大摇其头，很是有些腻味，但表面上还是不得不继续伪装下去。

  “很好！我们现在立即出发！争取打对方一个措手不及！！！”

  由于有着曼克那个反骨仔在，雷林对于黑虎海盗团的实力，以及对方所潜藏的地方可谓烂熟于心。

  “等待对方登陆实在太过愚蠢了，我也不想将战火燃烧在自己的领地上……”

  雷林环视一圈，将一张淡黄色的地图展开，上面是法奥兰岛附近的详细地貌，甚至还有着洋流与风向的信息。

  单单这张地图，甚至就价值十枚金币以上，是法奥兰家族十几年辛苦探索所得，并且肯定不会外售。

  “现在黑虎海盗团的位置！就在这里！”

  雷林的手指在地图上一点，那里是一个距离法奥兰不远的荒岛，周围也没有什么航线，加上对方的警惕，暂时躲藏一段时间还是做得到的。(未完待续。)
