## [第一百四十二章 潜影火球](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8740986.html)


  【大家可以好好的看书，但是要注意研究休息哦，我们的网站更新最快最好，免费无弹窗广告，热血：，百度xieyixs就可以了】雷林之前想要推演的是防御巫术。

  但那是为了配合格林之水冲击正式巫师使用的，现在已经成为术士的雷林自然不太用得到这个。

  他灵机一动，加入了从巨蛇之书上得到的几个一级巫术模版，让芯片在之前的素材上再次优化，设计出一个完全符合他本身元素亲和的一个一级巫术出来。

  在晋升术士之后，雷林的灵魂力大涨，和他灵魂一体的芯片，似乎也得到了很多好处，终于在前两天的时候，将这个一级巫术彻底推演出来。

  “叮！数据已收集，检测中……”

  芯片的回复非常迅速。

  “潜影火球！分类：一级巫术属性：阴暗、火焰威力：30.3度元素化加成：0.3度”

  雷林现在的精神元素化进度有1%，因此，他的阴暗系巫术威力全部得到了1%的威力加成！

  虽然现在看起来威力增加很少，但一旦元素化进度提升到50%以上，每个阴暗系法术的威力都将比同级别的巫师增加一半的威力！

  “不错！这种威力，足够对付大多数巫师的天赋防御力场了！”

  雷林不断分析着这些数据，脸上露出满意的表情。

  巫师的天赋力场防御并不是一成不变的，一般来说，刚刚晋级的巫师，他们身上的力场防御大多是20度左右，但随着精神力的增长，还有寻找到一些珍惜资源来增加术法威力，他们身上的天赋巫术威力都会得到增强。

  这个幅度因人而异。修习高级冥想法的巫师更是如此。

  而雷林这种血脉术士，随着不断发掘自身的血脉力量。科莫音之鳞的防御力度也会不断上涨。

  30多度的巫术攻击，足够击破大部分普通一级巫师的天赋巫术防御了。

  也就是说。雷林以后在面对其它巫师的时候，除了自身天赋巫术的底牌，又多了一个可以经常使用的大威力手段。

  但也只有这样了。

  如果可以的话，雷林当然想让芯片为他量身定做一套大威力的一级巫术出来，涵盖移动、攻击、防御、侦查等各个方面。

  然而很可惜，芯片这次能推演出潜影火球这个一级巫术，靠的是雷林之前的大量积累，还有巨蛇之书上的几个阴暗系和火系的一级巫术模版的贡献，再加上漫长的时间推演。

  尤其是巨蛇之书上面的几个一级巫术。由于深红大巫师也是科莫音巨蛇血脉的术士，他的亲和自然也是偏向阴暗和火焰一系的，收录的也多是这两系的巫术，让雷林受益匪浅。

  而这些条件，在短时间里面都不可能再次凑齐了。

  因此，短时间内，除非雷林再找到更多新的一级阴暗系和火系巫术的模版，否则芯片也不能推演出更多的巫术。

  想到巨蛇之书，雷林不由伸手抚摸了一下胸前。一本硬质的黑色笔记本露出一角。

  这本自迪伦花园里面得到的巨蛇之书，一直被雷林保存得很好，这本书也不知道是用了什么特殊材料制作的，纸张表面带着奇异的触感。仿佛什么东西的皮一样，每一页纸张都可以保存大量的资料。

  而在巨蛇之书上面，不仅记录了十几个一级巫术模版。还有三个二级巫术模版，以及深红大巫师的一些游历和实验资料。信息非常繁多，是雷林得到了除了高级冥想法之外的最珍贵物品。

  嗡嗡！

  此时。雷林身上的一个袖珍笔记本样式的挂坠发出细微的颤动。

  雷林将笔记本打开，翻到了颤动的那一页。

  袖珍笔记本的书页只有小孩手掌大小，而在淡黄色的书页上，一个三块石头折叠形状的秘法印记，正发出细微的光芒和震动。

  雷林伸出手指，在秘法印记上轻轻一点。

  “哈哈！雷林你干了一票大的吧？我这里的秃鹫王已经带着全部格列秃鹫出动了，小心隐蔽！”

  随后，从秘法印记里面，就传来了大个子的话语声音。

  这种袖珍笔记本，就是正式巫师们用来收藏好友和导师、同学等等熟悉之人的秘法印记的载体。

  虽然还有一些巫师，嗜好把秘法印记刻在身体上，比如大个子，雷林就在他的不经意露出的胳膊上，看到了满满一条手臂的各种秘法印记，将整条胳膊彻底布满。

  那些密密麻麻的印记，当场就让雷林有些晕眩。

  虽然麻烦了点，但他还是希望用这种方式来保存秘法印记。

  “好的，我知道了！”雷林对着秘法印记说道。

  随即，他合上袖珍笔记本挂坠，飞快离开了这里。

  很快，远离此处的雷林就看到了天边隐隐的黑点。

  那是暴怒的秃鹫王，带着全部的格列秃鹫在天空中的身影！

  只是，比起前几天的铺天盖地，现在的秃鹫队列，就显得有些稀疏，格列秃鹫的数目，也从一百多头，暴降到了四五十头，很显然，这就是雷林他们几个这几天的成果。

  隔得远远得，雷林还可以感觉到暴怒的秃鹫王身上庞大的能量波动。

  “嘎嘎！”

  强烈的能量波动，以秃鹫王为中心，不断向四周逸散着，这头格列秃鹫的王者，正肆意发泄着对属下不断丧命的愤怒！！！

  “根据逸散能量推算，目标体体质超过20，力量预估为17-19，具体数据未知！”

  这种已经达到一级巫师实力的生物，体表往往也有一层力场防护，雷林的芯片还不能直接得到具体数据，只能根据对方表现出来的实力，进行大致的估算。

  不过，光是这些数据，就有些让雷林色变。

  这种生物，不仅拥有可怕的力量和体质，更有隐藏的天赋法术，非常地难以对付。

  看着格列秃鹫王开始在几堆黑色的灰烬上不断咆哮，而周围的格列秃鹫也发出哀啼，雷林深深看了秃鹫王一眼，离开了这里。

  深夜，一处临时开辟出来的底下房间里面。

  “今天我们又干掉了九头格列秃鹫，很好！”小老头的脸上布满了笑容。

  “现在，那群该死的杂种鸟，只有不到五十头的数量了！”大个子也很兴奋。

  一头堪比正式巫师的格列秃鹫王身上的材料，可是非常珍贵的，并且，还要加上两边的联络点给出的酬劳。

  “不过，目前的格列秃鹫，也很少从我们布置的那几个地点飞过掠食了，并且，也出现了迁移的迹象……”

  “必须赶快想个办法，不然的话，我们可能会失去这笔额外的收入了……”

  一边的兰瑟适时泼了点冷水。

  而旁边的两个巫师点头赞同，虽然格列秃鹫迁移走之后，他们就可以安全通过黄金绿洲，但面对势力大减的秃鹫王，还有丰厚的酬劳，兰瑟他们几个当然不想就这么直接放过对方。

  “或许，我们可以……”

  在沉默了一下之后，首领老头提出了一个建议。

  天空中，火球一样的太阳高高悬挂，沙漠中的空气都被蒸腾得隐隐约约，变得模糊不清起来。

  在一片由裸露岩石和固化法术临时构造的石林里面，雷林他们五个巫师聚集在一起。

  “怎么样？那老头能行么？”大个子说话还是那么大大咧咧的。

  “要相信老头，他好歹也是一个正式巫师！”兰瑟皱起眉头：“陷阱都布置好了么？”

  一阵土黄色的光晕闪动，雷林身上还带着几丝亮丽的黄色光芒流苏，从一边的石柱后面转了出来：“我负责的这边已经完成了！”

  “都布置好了！”在另一个方向，当初的值夜巫师和另外一个沉默寡言的巫师也站了出来。

  “好！现在就看老头的，只要他能把秃鹫王吸引过来，老子就活撕了那只臭鸟！”大个子攥紧了拳头，骨节发出几声爆响。

  看样子，他是那种比较注意锻炼和改造自己肉身的巫师，拥有强大的肉、体力量。

  “老头为了那份秃鹫王身上的材料，也是蛮拼的！”

  雷林估计，要不是那头秃鹫王身上有什么老头绝对不能错过的珍惜材料，他才不会这么热心，并且还愿意充当危险的诱饵角色。

  “他们来了！”

  芯片的探测让雷林首先发现了对方，随即，在不远处的天空尽头，出现了许多稀疏的黑点。

  还有一个人影，身上缠绕着绿色的飓风，正向这里狂奔而来。

  “回到各自的岗位上，注意口令！快！”兰瑟神情紧张地大声叫喊。

  几道光芒闪烁过后，在场的巫师全部消失不见。

  近了，更近了！

  老头跑得飞快，雷林隐藏在暗处，居然还可以清晰地看见他的老脸，耳朵旁边还有两道血线不断流下。

  呼！

  老头飞快地跑进石林，一边传音：“小心秃鹫王的肉瘤，那个可以发出声波攻击，我刚才吃了点亏！”

  见到这片石林，天空中的秃鹫王明显迟疑了下。

  但想到刚才所追的猎物，身上的能量波动也没有自己那么强大，并且之前他还一直击杀自己的子民……

  “嘎嘎！”秃鹫王双眼变红，直接带着身后的格列秃鹫冲入了石林范围。(未完待续。。)

  【大家可以好好的看书，但是要注意研究休息哦，我们的网站更新最快最好，免费无弹窗广告，热血：，百度xieyixs就可以了】
