## [第一百八十六章 引力巫阵](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8807824.html)


  “芯片！引力巫阵，全力发动！！！”

  雷林在心里狂吼。

  与此同时，他身上肌肉隆起，一片片细密的黑色鳞片布满全身。

  一双眼睛也完全变成了琥珀的颜色，带着野兽一般的竖瞳。

  科莫音之鳞！！！还有石化之瞳！！！

  此时的雷林，在生死危机之下，将自己的两个天赋巫术，全部动用起来！

  雷林的竖瞳没有盯上格格巫，而是往自己手上的触手镣铐不断凝视。

  这头格格巫起码也是二级巫师的实力，精神力超出雷林不知凡几，绝对不是一个石化之瞳就能拉近的距离。

  就算现在雷林对格格巫使用，也只有一个后果，那就是精神反噬！！！

  啪啪啪！！！

  在石化之瞳的凝视下，束缚着雷林的触手锁链全部变成了灰白的石头颜色。

  而雷林手臂上一用力，束缚着他的锁链立即纷纷碎裂开来，石粉铺满一地。

  与此同时，在他的衣服上面，一个倒立的“L”形符号亮起。

  一股绝强的吸引力，顿时作用在雷林身上，将他的身形扯得飞退。

  这种速度，比刚才他动用巫术逃跑的时候，还要快了四五倍还不止。

  老巫婆和杰伊就只觉得眼前黑光一闪，雷林就已经在她们面前完全失去了踪影。

  “不……”老巫婆发出嘶竭底里的吼声。

  而杰伊的脸色非常复杂，好像失望，又好像有大松一口气的感觉。

  “置换物品消失，仪式已经开始，不能打断，开始采用其它成份……”

  而格格巫只是远远盯了雷林出逃的位置，却没有再次追上去，而是说出了让老巫婆母女神色大变的话语。

  “不……”

  伴随着巫术能量的不断逸散，一声凄绝惨厉的尖叫，立刻划破了整个白骨山。

  ……

  砰！！！

  巨大的爆炸声响起，花园一片白地上的巫术法阵整个炸裂开来。

  与此同时，一道黑色的人影，被巨大的吸引力瞬间拉到了这里，并且在地上砸出一个深深的痕迹。

  “咳咳……”

  巨坑底部，雷林狠狠吐出嘴里的沙石，看着已经明显变形扭曲的右手臂，有些苦笑。

  “芯片复原出来的上古引力法阵只是一部分，现在冒然使用，果然容易出现问题，要不是提前用了天赋巫术，又牺牲了右手，恐怕伤势还要更重一点……”

  虽然在苦笑，但雷林速度一点也不慢，他三两下跳出巨坑，看了看周围，这里正是他之前大战怨灵憎恶，并且布置了巫术法阵的地方。

  “这个引力法阵，还真是布置对了！”

  雷林有些感慨，随即立即命令道，“芯片！调出地图，查找最佳的秘境出口线路！”

  之前在灵魂祭坛上，雷林就看到一副有些类似秘境地图的东西。

  出于谨慎起见，他立即让芯片记录了下来，并且与之前收集到的路线图做对比，结果不出所料，他获得的地图，正是整个秘境的地图！！！

  而在这里布置的引力巫阵，是雷林自己改进的一个上古法阵。

  这个法阵的原型，他只在四季花园的一本古籍上看到过，并且很多地方都残缺了。

  即使有着芯片的推演，也只不过是完成了一部分，具有这个法阵的三、四成效果而已。

  但就是这三四成的效果，已经让雷林欣喜不已，并且立即秘藏起来，作为底牌。

  这个引力巫阵的效果，就是发出强绝的吸引力，将铭刻着子巫阵的物品或者生物，强行拉扯到布置了引力巫阵的地方！

  由于利用了许多上古技术，这个拉扯力非常强大，并且速度极为快捷！连二级巫师都阻拦不住！

  如果说，以前的雷林，在二级巫师手下逃生的把握有10%的话，那么，在他布置好了引力巫阵之后，这个几率绝对会暴涨到40%，甚至还要更多一点！

  “地图输入中！已选择最佳路线！”

  芯片飞速地运转着，将整幅秘境的地图投影到雷林的面前，并且标记出了一条红色的线路，从雷林这里一直蔓延到最初的油画入口。

  “唧唧！！！”刚才在格格巫那里听到的巨大奇异响声再次响起，一个黑色的人影不断变大，变大，最后撑到了天空当中。

  哗啦！！！整个秘境的天空都好像一下被撕裂一样，露出一个漆黑的大口，还有不少血色的雷电，直接劈在黑影上面。

  黑影戴着一个诡异的魔鬼骷颅头面具，不断咆哮着，和血色的雷电撞击到一起。

  战斗的余波不论波及到哪里，哪里都会变成齑粉，并且，战场还在不断扩大，向雷林这边慢慢移动。

  “跑！”

  见到这几乎毁天灭地的一幕，雷林想都不想，直接拔腿就跑。

  一路上，地面纷纷开裂，不少支架和石质雕像倒在地上，完全就是一副末日来临的景象。

  雷林脚步飞快，身上的科莫音之鳞时刻笼罩，在高速移动中整个人就好像一道扭曲拉长的黑影。

  唰！！！

  雷林飞快地穿过一条金属隧道，前面是一片绝路，厚实的金属将整个通道彻底封死。

  但雷林脸色丝毫不变，几下闪动之后，手指在墙壁的几个地方各敲击了几下。

  轰隆！！！随着巨大的机关声音，在雷林面前的金属自动裂开，露出了一条银色的通道。

  在通道的一边，还用古代拜伦语写着“紧急逃生专用通道，实验员专用！”等字样。

  雷林眼中蓝色的光芒一闪，随即毫不犹豫地闯了进去。

  银色的通道飞快地在雷林面前闪过。

  随即，芯片的一声提示，让雷林脚步一停。

  “发现隐秘隔间，之前地图未记载，是否继续？”

  “隐秘隔间？还是之前的灵魂祭坛上的地图都没有记录的，这个保密级别应该很高！”

  雷林有些担忧地看了后面的通道一眼，随即脚下一踢，银色的墙壁上突然出现了一个小门。

  门里面非常狭小，就是一个几平米的隔间，而在隔间的中心，是一个非常古朴和奇异的上古巫阵。

  这个巫阵通体用一种黑色的石头搭建而成，表面是各种雷林看不懂的符号，而在法阵四周，还各有一根高大的石柱。

  在一根石柱旁边，还斜斜依靠着一具尸骸。

  这具尸骸身上穿着黑色的袍子，做工极为精美华贵，更珍贵的是，过了这么长的时间，衣服表面仍然有着亮丽的光泽！

  “绝对是个大人物！”看着这个尸骸，雷林心里突然闪过一个念头。

  “芯片！记录巫阵模型！”雷林发出命令，随即，他身体一蹲，在这具尸骸身上不断摸索起来。

  一些零碎的东西，还有一本残破的羊皮纸日记，由此落入了雷林的口袋。

  “巫阵模型及符文已经全部记录！”

  随着芯片的提示声响起，雷林毫不犹豫地离开了隔间，整个过程连十五秒的时间都不到。

  雷林随意点动了下隔间暗门的墙壁，随后重新飞快奔跑起来。

  而在他身后，随着轰隆隆的声音，隔间的暗门再次闭合起来，整条通道散发着银光，墙壁宛如一体，看不出丝毫破绽。

  ……

  一抹明亮的阳光洒落下来。

  此时的小镇上，已经到了白天，但全镇的凡人们，因为老巫婆的药剂，现在还是处于昏睡的状态。

  这种异状，已经被周围的村民发现，并且飞快地传播开去。

  当然，由于交通条件的限制，还有时间的原因，这个范围还是非常小，连一个巫师学徒都没有吸引过来。

  此时，在小镇上素有凶名的鬼屋里面。

  走廊尽头，一副油画上面突然冒出银光，这股银光越来越亮，最后变成了一个门洞的样子。

  嗖！！！

  一个黑色的人影从门洞里面冲了出来，一副非常狼狈的样子。

  雷林用左手擦了擦冷汗，又回头看着这个秘境通道。

  “好险！！！要不是那个黑影格格巫触发了上古屠魂教巫师们布置下来的后手，我还真不一定能跑得出来……”

  格格巫的强大根本无需质疑，现在的雷林根本不是它的对手。

  并且，这种恶念的聚合体非常地疯狂，以喜怒无常著称，雷林一点也不想和这种恐怖而又危险的东西扯上什么关系。

  “潜影火球！”

  再次看了下身后的秘境入口之后，雷林眼中坚毅之色一闪，黑色的火球直接扑上，将入口彻底毁掉。

  虽然这个秘境里面一定还有很多好东西，但与自己的小命相比，雷林当然知道该如何选择。

  与随时有可能杀出来的格格巫峡相比，这个秘境里面的其它东西，就都变得可有可无起来。

  雷林稍微看了下周围，在清除了自己留下的痕迹之后，毫不犹豫地离开了这里。

  并不是毁灭了秘境的入口，里面的格格巫就一定出不来。

  雷林估计，以那头格格巫的凶残和诡异程度，最后肯定能发现秘境的弱点，直接撕破秘境出来！

  但那个时候，雷林早就跑到不知道什么地方去了，又关他什么事？

  并且，整个南海岸的巫师世界，可不止雷林一个巫师，像上次见过的黑夜灯塔元首，就绝对有实力能镇压这头格格巫！(未完待续。)
