## [第一百九十六章 前知之秘【4】](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9243980.html)


  “天人大圣或许根本不具备常规意义上的人格”，对于这个宇宙的顶尖强者来说，可能根本就不是秘密。

  就算是过去未来归于一身的强者，都不一定知道他们到底在想什么。

  虽然也有人觉得这完全就是因为天人大圣太强，导致对历史的扰动太大，前知者无法对天人大圣前知。

  但两亿年前就没什么人信这个了。

  天人大圣的思维过程，确实不是非天人的生物能够理解的。

  这与是否前知没关系。

  毕竟，前知者是什么样的，如何思维，大家都心里有数。

  和天人大圣的表现，完全不是一个概念。

  至少没有哪个前知者会以天人大圣那种逻辑与人交流。

  有人猜测，或许正如“不是永恒的生命在天人大圣眼里不算完整的生命”一样，没有反时序思维能力的个体在天人大圣的眼中都不算是智慧生物。

  或者说……得是每一个念头都有反时序能力的个体，或者那个过去未来归于一身之后的整体，在天人大圣眼中才算是一个能正式交流的智慧生物。

  至于某一个时间点上的某一个意识，都不能算完整的智慧。

  ——换言之，大约得是第二阶段的逆时序计算机，才能入天人大圣的法眼。

  可能是这样的。

  至于合道极限的能力……嗯，怎么说呢……

  过去未来归于一身之后，就可以着手开始合道的修持了。

  在过去，没有谁会专门修到合道极限的。

  更别说龙皇这种已经绕过了合道极限的个体。

  有合道的路可以走，那为什么要去走旁门左道呢？

  但是，在今天，这么做明显是不行了。

  因此，合道极限才仿佛一个死结一样，缠绕在所有天眷遗族的脖子之上。

  这就好像是一个低级文明，只得到了到结丹的部分，结丹之后的修行没有任何概念。

  那他们就不可能说不断的强化金丹，然后让这个金丹去力压仙人。

  这显然不现实。“金丹”这个结构上，就不容许这种程度的力量。

  除非你将这个核心结构改变，管一个不是金丹的结构叫“金丹”。

  比如说，你强行管元神叫“金丹”也是可以的。

  换句话说，修士们视之为灵宝的“自我”，在天人大圣眼中根本就是一个残次品。

  那么，在这种状况之下，仙人们应该怎么选择呢？

  是选择将更强大的东西纳入自我之中，将自己的“自我”补完成更强大、更完美的其他存在吗？

  还是选择彻底抛弃自我？

  当然，做这两种选择的都有。

  但是，据妖皇所知，这一批仙人，就成为了“彻底死亡的前知者”的案例。

  它们的功体流向了毁灭，他们自己选择了毁灭的未来。

  有些天眷遗族也在研究，“自灭”和“他灭”的区别到底在哪里，为什么自灭就能得享真死。

  但说实话，这种研究目前还停留在哲学思辨当中。

  因为前知者的数量真的很少，也很宝贵。

  就算是人族今法仙道，有了三位数以上的前知者，都不敢那么研究。

  但天眷遗族至少在一件事上达成了共识。

  非天人的自我，对于天人大圣来说，都是难以交流的残次品。

  就好像你偶尔完全不懂猫的思路一样。

  妖皇的唏嘘倒是没有引起王崎的感伤。

  他仍旧在思考如何与前知者交战的事情。

  实际上，他现在的思考，也不完全是为了“跳出长河主宰自身挑战过去未来归于一身”准备的。

  就算他证得了过去未来归于一身，也可以考虑使用廉价法术兑掉珍贵逆时序逻辑门的手段。

  实际上，救济天魔王为了节省带宽而选择硬接无定云剑、直接获得“AOE可破叵测身法”的答案，就能说明一切了。

  有限前知，近似可以无中生有出答案。但是，这种前知，仍旧具有很大的限制。

  或许是基于前知者已有的知识范围，或是基于前知者目标信息的非凡性。

  至于什么是平凡的信息，什么是非凡的信息，倒是一个值得讨论的问题

  换句话说，有限前知有近似“无限”的威能，但本质上仍旧处在“有限”的牢笼之中。

  仍旧有可能会被非前知者打败！

  只是……

  那个“复活”的能力，确实是很厉害。

  一般来说，复活的后手，应该提前准备，才能生效。

  比如王崎提前留下了自己的备份。

  但是，前知者的备份，却是在“未来”。

  他不需要在过去准备复活的后手。如果某一个时间点上，前知者物质身躯彻底破灭，那么未来的时间点就会成为过去的“备份”。

  只要他还有复活的可能性，就一定会复活。

  但是，这种可能性，又是基于“未来”本身而存在的。

  所以说，前知者是真的很难杀死。

  用妖皇的话来说，杀死一个前知者，就等于要创造这个前知者根本不存在的未来。

  或者利用前知的能力，对方什么时候复活，就精准的出现在对方复活的时间点前一刻。

  一直到宇宙的终末。

  但如果想要做到后者，就必须得比那位复活者修为高很多。否则，前知者对未来的扰动就会屏蔽那种追杀。

  一般的合道极限都做不到这一点。

  而且，追杀者还必须得是恨极了被追杀者才行。

  不然的话，这段信息很有可能就不会传回过去。

  换言之，过去未来归于一身确实是很难被外力杀死的境界。

  妖皇却不似王崎这般，思维这么凶险。他听到王崎的的论述之后，只是笑着感慨道：“啧啧，真是了不得了。元婴法的保命能力。”

  “嗯？”王崎仔细思考了一下，发现还真是这样。

  元婴法最值得称道的，大约就是保命能力了。

  到了元婴期，夺舍凡人几乎是没有任何难度了。当年旧神京城里，就有古时留下的元婴修士不断的靠转劫来重修。而在元婴没有崩解的时候，他们带着元婴，就能带走绝大部分的修为。

  从这个角度来看，以“元婴”作为分界线，划分“高阶”和“低阶”是合理的。

  只要过了元婴期，被打碎了肉身也能不断的重来。

  除非是连元婴都被一起破坏掉了。

  而到了长生境界，修炼者的保命能力就更加恐怖了。

  哪怕肉身的结构完全被破坏、功体全损都不要紧。

  只要逃得一丝灵力，就可以转劫重生，然后再来。

  充其量也就是损失一部分的记忆而已。

  而过去未来归于一身境界，就完全连一点物质层面的结构都不需要了。

  这里需要注明一下，灵力维度、魂魄之类的，同样属于“物质层面”。

  连这都不需要了。

  只要宇宙还在，灵力随机涌现还存在，就可以转劫。

  或者说，若是某个异族修士修出了与那位暂时死亡的前知者相似的力量，那这个前知者也可以再生。

  似乎也就只有前知者才能击败前知者了。

  当然，完全的人格替换之类的，或许也能算杀死。

  就好像王崎、梅歌牧、贾维斯在地底世界的那一轮“交手”一样。

  但唯一能够做到这一点的神瘟咒法，对前知者根本无效。

  “话说回来，可不可以说，可能存在一种‘逆时序算法’，然后这种算法可以作为‘逆时序神瘟咒法’，去完成这一点？”

  当然，这也只是想想而已。

  这种事情，就好像颠倒函数的X轴和Y轴一样，看似简单，但本质上是颠覆现有数学。

  如果只是单纯的那么做了，那王崎用脚指头想都知道，就算成功，这玩意也是废的。

  它不抗正常时序比特。

  正常时序的比特之于它，就好像是逆时序比特之于正常的神瘟咒法。

  所以，从这个角度入手，也没有什么思路。

  目前来看，只有前知者可以战胜前知者。

  甚至于说，那种“战胜”的方式，都不能为现在的王崎所理解。

  前知者就好像是活在沙盒游戏当中的人。他们看起来有极高的自由度。但基于历史选择的能力，所有的可能性都收束于他们的选择当中。

  也只有涉及其他前知者，且两者进行博弈的时候，才会出现“意料之外”的事情吧。

  对于王崎“如何杀死一个前知者”的话题，妖皇倒是意外的很有兴趣。他也知无不言，甚至还不断的给王崎一些建议。

  数个小时之后，妖皇突然停止说话。他站了起来，看向救济天魔界。

  “应该回去了吗？”王崎问道。

  “我已经重构了幻界，幻界生灵也可以继续生活下去。而且魔潮也不复存在了。”

  妖皇如此说道。

  虽然幻界牵扯了救济天魔王大部分的力量，但对于他来说，这部分力量还算不上什么。

  说着，他化作一道光，射向神州后土。

  留下王崎和球形的救济天魔王幼体面面相觑。

  “不好意思，不好意思……”几秒之后，妖皇才回转过来：“我忘记你们和我不大一样了……”

  说着，他两只手抱住救济天魔王的幼体，然后第三只手抓住王崎的肩膀。

  紧接着双翅猛然一扇。

  一道空间门就出现在王崎面前。
