## [第五百八十六章 出发与心悸](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8966427.html)


  按照雷林的理解，体质代表着防御力以及恢复力。

  而他现在74.9的体质，已经是接近上古生物的恐怖数据了。

  以他现在的身体，一般的一级、二级巫术根本破不了防御，甚至就是三级的巫术，也不过是受点小伤，甚至马上就会恢复过来。

  惊人的体质所带来的自愈力绝对是恐怖的。

  全部检查过一遍之后，雷林非常满意地点头。

  “以我现在的身体强度，就是多臂之力的封印突然碎裂，也足够支撑很长的一段时间了，接下来，如果能够获得贤者的称号，接受密能权杖的馈赠的话，那精神力暴增的后遗症也基本可以解决！”

  天空之城，雷林是不得不去。

  虽然那里是天空王座的地盘，他一个术士冒然过去可能有着麻烦，但这已经是芯片给出的最容易的方法了。

  能够增强晨星体质的秘法和炼体巫阵，在整个中部大陆都是极为稀少的。

  而雷林自己又是术士，本身的基础太好，这就更加麻烦。

  芯片综合了雷林所有的见闻，还有衔尾蛇之环里面的庞大资料库，所给出的三种方法已经是最好的途径了。

  但第一个方法的转化巫阵雷林目前还没有头绪，只是从某个神话当中知道是处于中部大陆的某个遗迹内部。

  对于雷林而言，这么冒险去发掘遗迹的话实在是太过麻烦，甚至肯定有着大量的危险。

  而第三种方法他刚刚就已经经历过了，短期之内根本不可能重复第二次，不然的话除了没有任何效果之外，还会产生不好的副作用。

  因此，雷林最合理的选择，就只剩下了第二种的天空之城，密能权杖。

  当然，雷林对于自己的出行，也有着相当的把握。他现在可是晨星巅峰，能够在五级辉月手下逃生的存在，一般的敌人根本不敢来招惹他。

  而手上两个太阳之子的血脉印记，更是给了他充足的底气！

  天空之城可是天空王座的老巢。他想必也不希望在那里爆发六级的大战吧！

  “并且，我根本就没有招惹过天空王座，只要小心朱庇特之雷就足够了……”

  雷林摸了摸自己的下巴，陷入了沉思当中。

  ……

  数日之后，磷火沼泽外围。

  一艘外表是流畅的水滴型。通体黑色的私人飞艇猛地冲上天空，只是短短几分钟的功夫就消失在了天际。

  而在高塔上面，数个人影怔怔地看着飞艇浮空，直到消失不见。

  “放轻松！芙蕊！”爱玛拍了拍芙蕊的手背，脸上满是慈爱的神色：“雷林他现在可是堪比五级的术士！不会有事的！”

  “是的！雷林他可是很强的，我们只要将衔尾蛇之环的事情做好就可以了！”吉尔伯特也在一边劝道。

  “两位大人说的是！”芙蕊微微躬了躬身，但是眼睛里面的担忧还没有彻底消除。

  毕竟，雷林这次要去的，可是一位天空王座的领地，万一发生了什么？芙蕊已经不敢再想下去了。

  “哈哈……小芙蕊嫁人之后。都变得连老师不认识起来了！”

  爱玛抓着芙蕊的手，开始仔细叮嘱起来：“其它的事情你都不用管，现在最重要的就是诞下法雷尔家族的血脉……雷林那小子的秘密不少，但科莫音巨蛇的血脉却是我所见到的顶尖！不！是所有科莫音巨蛇术士的顶尖！这种血脉不能传播开来的话，就实在是太可惜了……”

  “老师，你说什么呢？”爱玛娇嗔道，脸颊两边浮起了好看的红色云彩，却终于稍微放下了一点担忧的心思。

  ……

  嘭！巨蛇号分开云层，甩开飓风，直接冲破了对流层。来到了更高的天空当中。

  透过玻璃窗，可以见到猛烈的阳光照射下来，底下就是一层白色的云海，一望无际。景色优美无比。

  这种私人飞艇速度很快，不过在这种场景当中却看不出来，一切都仿佛静止了一样。

  雷林将自动导航设定完毕之后，一个人坐在了沙发上面，手里端着红酒，透过玻璃窗看着两边的风景。有些稍微的失神。

  “这次的事情，还真的有些亏待芙蕊了！”良久之后，他才深深地叹了口气。

  雷林自从熔岩世界归来之后就忙碌无比，积极收复失地，还有出面和其它血脉组织联络，一时之间将芙蕊冷落在了一边。

  而现在，更是要独自上路，一个人前去天空之城。

  虽然芙蕊很坚强地没有表现出来，但雷林还是可以感受到送别时候她的担忧。

  但不管怎么样，雷林是肯定不会将对方带上的。

  这次是去冒险，又不是去旅行，如果只有他一个人的话，那还容易脱身，再带一个就非常麻烦了。

  “以后再好好补偿她吧！”想过之后，雷林就将心思放在了别的方面。

  “芯片！距离到达天空之城还有多久？”

  “叮！按照巨蛇号的速度，预估到达天空之城时间：45天13小时46分19秒！”芯片忠实地反馈道。

  “还真是有点远，要不是我有着私人飞艇，那恐怕会更加麻烦！”

  雷林有些无语，以他私人飞艇的速度，要到达天空之城都需要这么长的时间，整个中部大陆有着多么广大也就不问可知了。

  “这些时间正好给我冥想！并且火羽功和科莫音之瞳的融合还需要一些改进……”

  雷林沉思着，眼睛里面不断冒出芯片蓝色的计算光芒，比一个世界的数据还要复杂的大量字母、符号之类，都在通过芯片不断运算，推演着，组成了一个奇妙的数字轮回……

  ……

  幽深的巫师塔内部。

  这里是五级的辉月巫师所建造的巫师塔，里面充满了黑色的雷霆与闪电，特别是一种令人心悸的黑暗气息，正在不断增强与徘徊，令正在走廊上面行走的晨星都不由暗自流下冷汗。

  “大人这里给我的感觉，实在是更加恐怖了……”

  这个晨星，赫然就是朱庇特之雷仅存的几位晨星巫师之一。

  经过了上次的圣辰日之变，还有韦德带领的高级术士的侵略，莫比乌斯环在熔岩世界节节败退，甚至好几位晨星都重伤或者陨落，导致朱庇特之雷的人手更加不足起来。

  而在这种关键的时刻，朱庇特之雷的首领，五级辉月大巫师杰斯亚却突然宣布闭关，实在是引起了很多怨言和不解，当然，只是心底的，敢在表面违抗杰斯亚的家伙，早在数百年前骨头就化成灰了。

  穿过走廊之后，晨星巫师来到了一扇青铜大门面前，而就这里，令他不安的气息加剧到了极限。

  “大人！洛奇求见！”晨星巫师沉默了下，还是传音过去。

  “进来！”杰斯亚的声音传了出来，是熟悉的声线，却又带着一种说不出的感觉。

  洛奇心里思考不断，表面上却是恭敬至极地行礼，走入了房间当中。

  青铜巨门内部是一个巨大的密室，密室的墙壁上面是大量的束缚以及召唤符文，还有隔绝能量的术式之类。

  而在密室中心，则是一个庞大的水池，里面黑色的气流互相激荡，散发出咕噜咕噜的声音。

  杰斯亚穿着黑金色的巫师袍，站在水池旁边，两只眼睛的注意力都被黑色的气流吸引了过去。

  “大人！”洛奇行礼，心里却有些好奇地看着那个水池，令他不安的气息源泉就是那里！

  但在杰斯亚面前，他根本不敢多问什么，甚至就连用灵魂之力探测都没这个胆子。

  “有什么事情么？居然要启动紧急通讯联络我？”杰斯亚背负着双手，但洛奇却知道这是大人已经开始愤怒起来的表现，要是他接下来的回答不能令他满意的话，恐怕下场不太美妙……

  “之前大人命令我负责衔尾蛇之环，特别是法雷尔术士的情报，现在已经有了发现！”

  对于雷林的事情，杰斯亚还是非常关注的，因此，他终于转过头来，盯着洛奇：“说！”

  “属下打探到，昨天衔尾蛇之环的雷林已经离开了磷火沼泽，目的地非常有可能是天空之城！”

  洛奇赶紧将自己获得的情报说了出来，但令他有些惊讶的是，杰斯亚只是静静听着，没有什么特别的动作。

  “大人？！”洛奇试探性地抬头，就看到杰斯亚脸色呆滞，甚至隐隐有着几个扭曲的灵体漂浮在他周围，苍白而扭曲的手掌，不断抓扯着杰斯亚的衣领。

  洛奇心里猛地一沉，但随后就看见了好好的杰斯亚，仿佛之前的一切都是幻觉。

  这种发现，令他陷入了极大的恐惧当中。

  “大人！需不需我……”洛奇试探性地问着。

  “我真在进行极为重要的灵体实验，雷林的事我会亲自处理，你不要管了！”

  杰斯亚冷冷地回应道。

  “遵命！”洛奇再次行礼出去，只是在离开巫师塔之后，他猛地出了一口长气，甚至有着背心被冷汗浸透的感觉。

  一向对摧毁衔尾蛇之环非常热心的大人居然会变成这样，还有刚才的一幕，都令杰斯亚心惊不已。

  “刚才的……难道是……”(未完待续。)
