## [第二百二十二章 出现](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8823387.html)


  “火雨！”

  从毒液飞龙背上，传来了雷林淡淡的声音。看完美世界最新章节，去眼快杠杠的。

  旋即，又是一颗巨大的黑色火球，在据点上空生成，噗！火球炸开，变成一粒粒的黑色火点，好像下雨一样，朝四周扩散开来。

  呲！

  一个包围妮丝的学徒，肩膀上被一粒火点擦到了一下，随即，他连话都没有多说一句，就在火焰里面变成了一堆白色灰烬。

  “快……快跑！”那个莉莉特尔家族的学徒，连声音都因为恐惧而显得有些变形起来。

  唰唰唰！之前还包围着妮丝的学徒，好像见到鬼一样，惊恐地躲避着天上的火点。

  呲呲！一粒黑色的火点落到了之前束缚着妮丝的银色细线上面。

  刹那间，这件魔化物品就在黑色的火焰里面不断扭曲变形，最后融化成了一滴滴银白色的液体，掉落在地面上。

  在天上的黑色火点之下，大量的学徒，连抵抗之力都没有就变成了灰烬。

  周围的建筑也燃烧起了熊熊的火焰，在火雨的攻击下，瞬间就变成了一片火海。

  “是……是雷林！”

  妮丝轻声说着，随即，她就看见了一点黑色的火点，朝她飞来。

  “咦？”在天空当中的雷林眼睛余角一瞥，就发现了一个有些熟悉的身影。

  “是妮丝啊！”雷林在心里面轻轻说着，在他的操纵下，黑色的火点稍微偏移了一点方向，擦着妮丝的头发飞了过去。

  “是谁？竟敢攻打黑骨林的驻地？”

  几条黑色的人影冲了出来，其中一个人影飞快地念动了几句咒语，从半空中浮现出一个倒扣碗形的绿色光幕，阻挡着黑色火雨的降落。

  滴！滴！滴！

  无数黑色的火雨溅落在光罩上，慢慢燃烧起来。

  而之前发出护罩的那个巫师，立即发出了惊恐的叫声：“这种黑火的威力好大，我的精神力正在飞快消耗，谁来帮我一把？”

  “我来！”他身边的一个巫师。立即吟唱了几句咒语，一层蓝色的冰面，瞬间在护罩上蔓延了开来。

  绿色、蓝色、黑色的光芒纠结在一起，光焰冲天而起。又很快降落下来，在地面上掀起巨大的龙卷风。

  等到龙卷落下之后，之前的两名巫师的脸色都有点惨白，看起来在之前的比拼里面吃亏不小。

  不过这时候，已经没人去理会他们了。

  “威力奇大的黑色火焰！还有这头毒液飞龙！你是‘黑火’雷林！”

  一个好像是领头者的巫师认出了雷林的身份。

  “什么？是他！”“雷林！”“那个叛逃的天才么？”

  顿时。在场的幸存者里面响起了一阵喧嚣。

  “你们……都是莉莉特尔家族的巫师吧？”雷林背负双手：“不要否认！隔着这么远，我都可以闻到你们身上恶心的血脉臭味！”

  “是又怎么样？”一个银色头发的巫师站了出来：“你竟然敢杀害我们大长老的独孙，我已经发信号给他了，你就等着接受制裁吧！”

  “已经告诉他了么？好！太好了！”

  雷林的这个反应，明显让银色头发的巫师有些惊讶。

  旋即，雷林又说道：“既然已经发出信号了，那你们这些巫师，似乎也没有什么留下的作用了！”

  听着雷林的话语，在场的巫师突然间心里一寒，有着一种大祸临头的感觉。

  “阴影之域！”无数阴影触手。从雷林脚底的阴影出延伸出来，蔓延到天际，将这一片天地域的阳光完全遮挡住。

  “小心！”对面的巫师头领，只能尖叫了一声，随即，黑光一闪，一只猩红色的手掌，直接穿入了他的胸膛，将一颗还在跳动的鲜红心脏挖了出来。

  在猩红之手的攻击下，这些巫师的天赋防御法术就好像纸糊的一样。

  “他……他杀了首领！”

  在场的一个巫师看着雷林好像妖魔一样的身影。立即崩溃地大叫着，头也不回地跑了开去。

  “鲁姆，回来！”周围的巫师大声叫着，可惜已经来不及了。

  在阴影之中。雷林好像变成了一粒微尘，融合在微风里面，瞬间就飘到了鲁姆的背后，猩红色的手掌直接覆盖上了他的脑袋。

  轰！

  一层血色的火焰，立即在鲁姆身上熊熊燃烧起来，瞬间就将一名正式巫师烧成灰烬。

  现在的普通一级巫师。在雷林面前，就好像小孩一样弱小，也就是几下的事情。

  咻咻！

  雷林突然有感觉地抬头远望。

  从遥远的天际，一道银亮的光芒，好像利剑一样，笔直朝这里射来。

  “正主来了！”雷林微微一笑，双手往天空当中一撑！

  之前蔓延整个地域的黑影全部收回到雷林手上，变成一颗暗黑色的悬浮光球，一股强大的能量波动，瞬间席卷全场，汹涌的风暴，将地面都吹开了一层表皮。

  “住手！！！”从远方的银色光芒里面传出一个惊怒的声音。

  可惜，雷林丝毫不为这个声音所动，直接抛出了手上的光球。

  充满了毁灭性能量的光球，一路上却是无声无息地来到了剩余的几个巫师面前。

  在他们惊怒恐惧的目光下，黑色的光球缓慢而又坚定地碾过，不论是他们施放出来的法术，还是自身的天赋防御巫术，都被光球吞噬了进去。

  最后，几个正式巫师也被光球碾过，在原地留下了一个巨大的弹道痕迹。

  “我要杀了你！”

  随着怒吼声，银色光芒的速度一下暴涨了几倍，雷林甚至都可以看见其中一个脸上带着银色装饰老头的身影。

  “该换个地方了！”雷林轻轻一笑，来到毒液飞龙背上，拍了拍浩克的头颅。

  “嗷唔！”

  浩克发出一声好像是示威的吼声，一震翅膀，飞快地离开了现场。

  嗤！

  远处的银色光芒在几秒之后就来到这里，露出一个穿着银白色礼服的老头身影。

  老头面无表情地看着已经变成废墟的据点，身上的衣服无风自动，一股股暴虐的金属粒子光圈，在他后面浮沉不定。

  “你逃不了的！这次，就算追到天涯海角，我也一定要杀了你！”

  银白色的金属光芒一闪，老头已经不见踪影，只有说话声还在半空当中回响。

  ……

  时间又过去了十几分钟。

  哗啦啦！废墟里面，一处地方隆起个土堆，旋即，一个好像缝合怪一般的怪物冒了出来。

  “刚才的！是雷林么？没想到！他现在已经变成了这么强大的正式巫师了……”

  妮丝看着雷林离开的方向，嘴里自言自语。

  由于雷林有意将攻击避开，再加上她的法术抗性不错，她在这波恐怖、袭击里面，除了衣服破了几处之外，居然没有受到什么大的伤害。

  “正式巫师啊……”妮丝眼睛里面露出了明显的羡慕神色。

  要解除她身上的弊端，就必须自身达到正式巫师的境界，才可以对自己的身体进行局部微调，最后恢复正常人的相貌。

  “总有一天！我也会达到的！”妮丝握了握拳头，眼睛里面冒出坚定的目光。

  哗啦啦！

  这时候，旁边的一处木楼倒地，发出了巨大的声响，而在木楼下面，露出了一个学徒的身影。

  妮丝有些好奇地走了过去，随后就见到了那个莉莉特尔家族学徒的脸庞。

  只是，比起妮丝来，这个学徒就很倒霉了，不仅断了一只手和一条腿，腹部还有一个巨大的裂口，连肠子都流了出来，此时正在呻、吟着。

  “你！过来！”在见到妮丝之后，这个学徒眼前一亮。

  “什么事？”妮丝面无表情地走到他面前。

  “你这个污秽、卑贱的学徒，也……也不是没有一点用场的！快……快将我送到家族里面，我会给你一点看得上眼的东西作为报酬……”

  学徒断断续续地说着，脸上露出了鄙视的表情，好像给妮丝碰到一下，是她多么大的荣幸似的。

  但妮丝就好像一根木头一样，站在那里半天不动。

  “你……”学徒脸色潮红，一指妮丝，就想说些什么。

  啪！

  随着他的动作，一颗红色的矿石，从他的怀里面跌落下来，掉在地上转动着。

  而在看到了矿石之后，妮丝的目光似乎更加危险起来。

  “你！你想干什么？”

  之前还嚣张地不行的学徒这时候才感觉到危险，他脸上惊恐的表情一闪而过，随即又挺起了腰板，“难道你还想对我动手么？你可要想清楚，我可是莉莉特……”

  嘭！

  这名学徒话还没有说完，一颗绿色的腐蚀球就打在他的头上，将他的脑袋腐蚀掉一大半。

  看着倒在地上的尸体，妮丝上前捡起了那颗红色矿石。

  “我只是遵照您之前的吩咐，朝您脸上打！莉莉特尔家族的少爷……”

  妮丝脸上的表情非常怪异，好像是恐惧，又好像是如释重负……

  ……

  在一片空旷的碎石地上，雷林静静站在中心，似乎在等待着什么人。

  毒液飞龙浩克，在这种程度的战斗中根本没有什么用，被雷林直接命令回去。

  突然间，雷林若有所察地抬起头。(未完待续。)xh118
