## [第九十一章 连续统，以及我的学派【第四更】](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9241964.html)


  “居然是这个啊……”

  王崎喃喃低语。

  说实话，这其实是他好多年前想要去做的东西来着。

  希门二十三问第一问，连续统假设问题的后续。

  也就是“无限”与“无限”的差异问题。

  是以无限为研究对象的纯粹算学。

  王崎确实是记得的，在自己前往灵凰岛之前，通过《银翼刺客》的形式将“自我指涉”的概念普及开去，然后苏君宇就借着那一次东风，完成了连续统假设的基本证明。

  这可是实打实的逍遥级成就。

  也正是因为如此，苏君宇才有了继续深入离宗领域，与王崎合作推广万象卦文的资本。

  这大约可以算是一条线上的东西了。

  如果不是当初“不周之算”更加耀眼，苏君宇必定会成为这代弟子的首席。

  不过，王崎却是知道，这连续统假设的后续，存在着几个顶了不起的成就。

  他当初还信誓旦旦的想要去做了来着。

  不过……

  王崎尴尬的发现，就算是有修士的记忆力，也架不住事情太多。

  他确实将这些东西抛在脑后了。

  原因……

  “是不是因为当时金丹斩大乘，心气儿上去了，就膨胀了，然后就给忘了啊……”

  王崎嘀咕到。

  ——反正都是那些古法猴子的错！

  “什么？”赵清潭有些疑惑。

  王崎摇了摇头，思索片刻。

  不开玩笑的说，他确实是有将之抛在脑后的理由的。

  原因就是基派。

  他斩完灵凰岛、根绝古法传承，大概花了一年的时间。他确实没想到，在这一年的时间里，不完备定理让他的声名膨胀到了这样的程度，以至于他几乎可以自开一派了。

  所以，他就真的自开一派了。

  他更喜欢布尔巴基学派及其延伸，仅此而已。

  单单是这一点，就足以成为“理由”了吧，毕竟，千金难买我乐意。、

  而且，这也不是单纯任性而为的决定。

  实际上，布尔巴基学派和它之前的东西，就不像是一个时代的存在。

  连续统假设后续，有再多的荣耀，也只是属于“集合论”的过去。

  然后，就到此为止了。

  他知道，这一条线路也就到这里了，不会攀得更高了。

  而布尔巴基学派则是指向未来。

  从集合到结构，从结构到范畴，这些都是指向未来的东西。

  光是这一点，他就有理由抛下自己结刚刚结丹时订下的计划了。

  而且，他也是有资格将之抛在脑后了。

  布尔巴基学派和其他学派有很大的不同。它不热衷于攻克什么难题，也不是以什么问题作为纲领。

  它就是基础。

  或许在不晓得厉害的凡人来看，没有解决过多少有名问题的布尔巴基学派，并不怎么厉害。

  但是算学家都清楚，王崎争夺的，是“正统”，是“天下”。

  这是整个算学领域的“传国玉玺”！

  “天下”和“一隅”，孰轻孰重，不言而喻。

  当然，并不是所有理由都是那么光明正大。

  实际上，他之所以放下了这条路，还有一点点不那么光彩的想法。

  关于“死道友不死贫道”的。

  因为，这一系列的后续成就，基本上都是在为形式主义、为集合论、为歌庭派续命的。

  如果没有基派，如果没有对“弦论”的一点念想，王崎倒是会坚持走下去。当时还是歌庭派编外成员的他，自然不介意为歌庭续命。

  但既然有了基派的“筑基计划”，那么王崎自然会考虑要不要为歌庭派续命了。

  从一个算学家的角度来说，为歌庭续命，也不过是为旧势力输血而已。集合论已经看到其上限，形式主义注定没落，歌庭派的现任领袖何外尔，也是一个连宗修士。

  每年会加入万法门的弟子，其实是有限的。其中有能力且有志于高深算学的，就更少了。

  或许一年才有那么一两个。

  而在算君活得瓷实的基础上，连宗是自带基本盘的。这些“铁粉”是不可能被轻易折服的。

  而同为离宗代表的歌庭和基派，就得争夺剩下的种子。

  而偏偏基派是新成立的门派。在没有弄起声势之前，根本竞争不过源远流长、传承有序的歌庭派。

  所以，王崎就暂时搁置了这些方面。

  他并不会阻碍其他人研究这个。如果有人问到他头上，他也不介意出言指点。但是，他自己却暂时不打算涉足。

  而且，对于现在的王崎来说，基派的基础算理，确实比那些东西有趣。

  不过，他也是没想到，最后去做这件事的，居然还是他们基派的成员。

  赵清潭有些忧心：“我觉得，这和基派一贯的作风有些偏离了……”

  “苏师兄想做，就让他做呗。”王崎哈哈一笑：“咱们是个学派啊，学派。大家都是为求道而来的。若是加入一个学派，就绝对不能做某件事情了，那这个学派，还有什么意思？加入了又有什么意义？”

  赵清潭没想到王崎会这样回答。他思量道：“可是，我们的目标，不是算学的基础吗？”

  对于王崎最初的言论，他至今不忘。

  王崎点头：“没错，现在我们就是要集中一切力量，为算学打下一个坚实的根基。”

  “那苏君宇师弟……”

  “但是，这也不意味着我要禁止大家做题啊！”王崎说道：“兴致来了，去做一下细枝末节的东西，换换脑子，也是允许的。这种事情禁止了，这个学派也就变得无趣了啊！”

  赵清潭沉默片刻。

  如今的王崎，倒也确实有底气说他们争的东西都是“细枝末节”了。

  基派的算理，已然是另一个层次了。

  “但是苏师弟做的……不是结构的东西？”

  “既然是性质来了做的东西，管它是什么！”王崎突然兴奋了起来：“而且，苏师兄做的是算学，没错吧！”

  “是啊，没错。”

  “既然是算学，那就没关系！”王崎笑了，莫名的开心：“既然是算学，那么我们所追寻的‘根基’之上，就必然有其一个位置——有什么算学，不是我们的领域？自信一点！”

  赵清潭确实是不大理解王崎这种突如其来的兴奋。

  但王崎突然感觉自己心中去掉了一层枷锁。

  他虽然愿意遵从布尔巴基学派的纲领，但是未必想要一个和前世布尔巴基学派完全一样的基派。

  原因很简单，不够有趣。

  对于纯粹算理之外的大多数算学家来说，布尔巴基学派的理论，都是美则美矣，但不够有趣。

  布尔巴基学派也严格限制了数学的领域。对于布尔巴基学派来说，不是写入他们课本里的东西，都不是数学。

  王崎确实可以算是结构主义者，但与布尔巴基学派也不是完全相同。

  他也没必要非与布尔巴基学派相同。

  他前世确实是水平欠奉，但是今生的诸多历练，却使得他的水平有了本质上的提升。

  这不是别人的学派，而是他的学派。

  所以他想怎么搞，就可以怎么搞。

  他甚至已经有足够的水平，对布尔巴基学派进行自己想象中的调整。

  让它更为宽泛，更为……有趣！

  基派的范畴，可以比前世的布尔巴基学派更大。

  而且，也不用担心这位一项浩繁的工作，会使这些参与者耗费一声。

  因为，大家本来就是奔着长生去的。

  永恒的生命，配上永不结束的，有趣的征程。

  真是再好不过了。

  他这样想着，整个人都雀跃了起来。

  赵清潭报告完毕之后，就离开了。而王崎则走进自己的书房。

  陈由嘉正抱着脑袋，小脸皱起，一副快要急哭了的模样。

  王崎伸手，搓了搓陈由嘉的脸个脑袋：“喂，没有灵感就不要坐在我的位置上，让开！”

  陈由嘉震惊了：“这个时候的思路难道不是来安慰我吗？”

  这些日子，陈由嘉却陷入了困顿之中。

  王崎在折腾形式语言学的手，她也一路跟随者，学习着，为研究算器理论做准备。

  但是，至今为止，她也就升级了一下万象卦文，开发出了两种平行于万象卦文的全新算器语言。

  但也就仅此而已了。

  这扔在万法门内，元神境界，也确实算是了不得的成就了。

  但是陈由嘉知道，对于王崎的目标来说，不够，远远不够。

  王崎是想要弯道超车，覆盖算君的成就。

  可就这进度，别说与算君相比了，就算是兽机关集群执行深度学习，都比她来的有效率。

  这让她异常的挫败。

  “我安慰了你就会不难受了？你不是会更难受吗？所以我索性就……”王崎看了看陈由嘉不善的表情，话头一转，掏出一摞论文来：“喏，慰问品。赵师兄从神州故乡捎来的土特产。”

  “什么……论文？”陈由嘉一愣。

  “这些都是最新成果吧？我觉得你学习一下也是有好处的？”王崎说道：“这些都与算器理论息息相关……想看哪些，你先看。”

  这还真是天大的让步了。

  过去王崎非得自己先看不可。

  陈由嘉差异的扫了王崎一眼：“你今天好像很高兴啊？”

  王崎摸了摸自己的脸颊：“哦，是这样的，上头通知，要来发好东西了，要我们做好准备。”
