## [第四百二十一章 突入](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8912925.html)
readx();

  药剂师之间的比拼，往往看得是双方的积累，还有知识面的广阔之类。

  就像这次，要是雷林没有认出对面的绿皮夷所制造的药剂种类，那这种药剂还真的可以给他带来一些阻碍。

  而一旦看穿了对方的布置，那决出胜负也是非常简单和轻松的事情。

  比起这些底蕴之类的东西，对面的绿皮夷怎么可能会是拥有芯片的雷林的对手？

  “你……”对面的绿皮夷手指乱颤，显然有些被吓住了。

  “怎么？你接下来是想用戒指上面的星痕符咒发动腰带上面浸染的寒冰霜冻药剂，还是直接使用背部的腐蚀毒箭药剂？”

  雷林上下打量着这头绿皮夷，脸上的戏谑之意越发明显。

  “哦！不对，看样子你是想用这些做掩饰，来发动脚上的风精灵之怒！”

  对面的绿皮夷脸上各种神情闪过，也难为它能够在褶皱的脸上做出这么多动作和表情，而这些最后都转化成了恐惧。

  “啊！你是魔鬼！是魔鬼！”

  绿皮夷药剂师大叫一声，居然抛弃了自己的同类和伙伴，率先逃离了战场。

  它在这里的地位明显非常高，看到它逃逸之后，其余的绿皮夷都是一怔，随后就有一些绿皮夷大叫着，飞快地跟着离开了战场。

  “做得好！”不远处的罗宾脸上露出笑意，他是三人之中实力最强的，对面那个灰袍巫师一时之间只能自保。

  而另外一边的卡莎，运气就没有那么好了。

  当初挑选对手的时候，她可没有芯片，只能凭借着自己的判断挑选，最后居然选中了这头可能有着晶化实力的熊蛮祭祀。

  这头熊蛮祭祀不仅力量大到不可思议，体质更是吓人，居然连卡莎的石化之瞳，都只能给对方造成不到一秒的僵直，其余就什么用都没有。

  更多的一级、二级巫术砸到它头上。也只是带起一片黑色的毛皮之类，不能造成什么实质性的损伤。

  至于三级的巫术？不仅模版非常难得，并且在遗忘之地这种地方施展出来，也需要巨大的代价。

  并不是人人都像雷林是个药剂宗师。可以通过药剂强行模拟出三级巫术效果的。

  “呜呜！”

  这个时候，背在熊蛮背上的骷颅头旗帜又开始炸响起来，一声声好像号角一样的声音，从旗帜上面不断发出。

  “嗷嗷！”

  周围的一些熊蛮在听到了号角声之后立即发狂大叫着，两只眼珠变成血红色。攻击力一下上升了不少，令罗亚等其余术士立即吃了个大亏。

  “是嗜血狂化！普通的熊蛮都是这样！那它呢？”

  雷林立即将视线转移到了这头熊蛮祭祀身上。

  只见随着号角声，这头熊蛮突然仰天咆哮，大声拍打着胸前的肌肉。

  一根根粗大的血管，好像老树根一样盘踞在它的手上、胸前，还有背部。

  咔嚓！这头熊蛮的头骨直接裂开，露出了巨大的好像脑子一样的组织，隐隐开始发光发烫起来。

  “嗷嗷！！！”在狂叫声中，这只熊蛮祭祀的体形立即开始暴涨，本来就有两层楼高的身形。一下子再次长高了十几米，变成了一头巨大的人熊状怪物。

  而一股已经达到了晶化巫师的恐怖能量波动，从这头巨大熊蛮身上爆发出来。

  “晶……晶化！”卡莎嘴角满是苦涩。

  而熊蛮怪兽可不会管这些，巨大的熊掌遮天蔽日，对着卡莎一拍！

  在恐怖的力量之下，空气似乎都被凝固成了实质，对着卡莎先发起了进攻。

  砰！

  卡莎的身影倒飞了出去，撞塌了众多的建筑物。

  “爆炎火球！”

  数颗巨大的火球在熊蛮脑袋上面炸开，但那些看起来好像脑部组织的沟壑外形却没有丝毫的损伤，这些攻击成功地引起了熊蛮怪兽的愤怒。将它的注意力吸引到了一边。

  “卡莎，怎么样？死了没有？”

  “有你这么问的么？”砖石炸开，卡莎的身影浮现出来。

  只是这时候她的状态远远说不上好，衣服破损不堪。露出了里面细密的蛇鳞，此时的卡莎，已经完全进入了蛇化状态，不仅科莫音之鳞覆盖全身，就连眼睛都变成了竖瞳。

  即使是这种科莫音术士的最强防御外形，现在也在手臂上出现了巨大的伤口。更是隐隐扭曲，连骨头都出现了问题。

  “我用之前学过的一种卸力技巧，将大部分攻击都转移到左手上了！”卡莎举了举明显扭曲变形的左手，苦笑地飞快解释道：“没想到这头熊蛮的攻击力这么凶猛！今天真是好危险！”

  看起来，被一头只会使用蛮力和体质的怪兽击败，对她也是一个不小的打击。

  雷林脸上浮现出苦笑，飞快地拉着卡莎一动，躲过了一只黑色的巨大脚掌。

  砰！之前的建筑彻底破碎，在地面上留下了一只巨大的脚掌坑印。

  “现在我们需要考虑的，是怎么摆脱对方，并且联盟的援军快到了，还有之前被我们吸引走的一部分巫师，也快回来了，我们布置的陷阱拖延不了他们多久的，必须想个办法！”

  雷林飞快地对着卡莎说道，而声音更是远远传递到了罗宾的耳朵里面。

  “嗷嗷！！！”

  这个时候，巨大的熊蛮怪兽已经开始肆意破坏起来，不管是同盟的绿皮夷和堕落巫师，还是衔尾蛇之环的术士，甚至熊蛮族的勇士，都得到了它无差别的攻击。

  “啊！”

  一个霍拉尔黑蛇术士被巨大熊蛮怪兽抓在手心，发出恐惧的叫声。

  “你这头怪物，给我去死啊！”他脸色扭曲，疯狂地大叫着，恐怖的光芒在手上凝聚，化成巨大的斧头横劈下来。

  咔嚓！

  达到了三级巫术的恐怖威力的斧头，和熊蛮怪物的前胸相撞击，居然擦出了大量的火星。

  腾！腾！熊蛮怪兽倒退了两步，摇了摇头，继续吼叫起来。

  它一甩手，将那名三级的霍拉尔黑蛇术士扔进嘴里，开始咀嚼。

  嘎吱！嘎吱！

  众多的血肉和内脏骨骼，沿着熊蛮怪兽的嘴巴不断滑落下来。

  恐怖的咬合力，再加上惊人的体质和锋利的獠牙，令巨大熊蛮怪兽的嘴巴仿佛变成了一只恐怖的搅碎机，将之前的术士绞成了碎片。

  “哦！不！奥夫！”

  罗亚一声尖叫，看样子这次死的又是他们家族的术士，另外一边的罗宾已经脸色阴沉得好像水一样了，特别是当他看到几道光芒快要赶到这边的时候，眼睛里面更是露出了决绝的神色。

  “你们快进入秘境，我断后！”

  他猛地一张手：“虚幻恐惧！”

  无形的细线好像大网一将，将对面的人类灰袍巫师困在一边，隐隐还有各种怪笑声从虚空当中传来。

  随后，他挡在了巨大熊蛮怪物的前面，为罗亚他们争取着时间。

  “解封术式！完成了！”

  而这个时候，一直在暗河边上的一个术士也大叫起来。

  在他的手指上面，一枚鲜红色的符咒飞快地射出，没入地底暗河的漩涡当中。

  呲啦！一道蓝色的巨网，立即从河面上浮现出来。

  “给我开！”雷林眼睛里面闪烁着蓝色的光芒，手上的陨落长剑划过奇异的弧度，对着整张巨网一划！

  黑光闪过，蓝色的巨网立即断裂，露出了后面的黑色秘境漩涡入口。

  “快！快！快！抓紧时间！”

  众多的术士立即飞身跳进了漩涡里面，旋即就在一阵银色的空间光芒当中消失不见。

  “罗宾学长！走！”

  雷林拿着陨落长剑对着营地一划，恐怖的科莫音毒素再次浮现，随后也毫不犹豫地跳入了漩涡当中。

  “嗷嗷！”巨大熊蛮怪兽眼睛里面闪过一丝理智的神色，更是发狂地冲向罗宾。

  “可惜了！这还是我最新弄到手的好东西！”

  罗宾看了巨大的怪物一眼，手上一颗黑色的球体直接扔了出来。

  啪！

  无数的藤蔓在半空当中浮现，上面还有绿色的叶子和嫩芽，一起组成了一张绿色的大网，将熊蛮怪物阻挡在了里面。

  “束缚之球！这可是上古传承下来的一次性巫术奇物，就算是晶化巫师，也可以阻挡至少一分钟的时间！”

  罗宾叹息着，也跳入了漩涡当中。

  银白色的光芒一闪，他的身影瞬间消失不见。

  而这个时候，远处的几道光华也冲到了营地里面，光芒收敛，露出当中的几个人影，脸上都非常难看。

  “多果，快停下！你这个蠢货！”一只皮毛是黄金色的熊蛮立即上前，用一种奇异的吼声大叫了起来。

  这种吼声有着一种特定的频率，令熊蛮怪兽停下了动作。

  “看样子，似乎有人闯入了秘境当中呢！我嗅到了术士的那种恶心的血脉味道……”

  最中间的一个绿皮夷首领则是抽了抽鼻子，很肯定地说道。

  “衔尾蛇之环么？就算是它，在遗忘之地也必须遵守我们的规则！”和这两个巫师在一起的，则是一个人类巫师，脸上还有一个奇怪的烙印，似乎是某个标记之类。(未完待续。)xh123
