## [第八百六十四章 双头食人魔](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9022171.html)


  这几头新出现的食人身高只有两米不到，在食人魔当中宛如侏儒，身上却有着大量的刺青，还有不知具体作用的野蛮符文。

  “食人魔萨满！”

  黑袍法师心里发出惊呼，这种食人魔萨满是食人魔当中的血脉者，伴随着年龄的成熟都觉醒了几样类法术能力。

  在食人魔部落当中，这些食人魔萨满都有着举足轻重的地位，现在居然都埋伏在这里。

  黑袍法师突然有着一种大难临头的感觉。

  “吼吼……”对面的食人魔萨满并没有给黑袍法师什么思考的时间，在咆哮声中，它们身上的刺青与符文一层层亮了起来，血脉者的天赋，令他们不需要学习与记忆就可以施展出法术，虽然，还是离不开魔网的支持与调动。

  魔力汇聚，数枚巨大的火球，带着橙红的色彩，猛地撕裂了法师身上脆弱的护甲防御，将她连同身下的战马都烧成了焦炭。

  “蕾娜！！！”西格弗里德红了眼，甚至已经冲出包围圈的他再次返身回来，向那几个食人魔萨满冲了过去。

  虽然有些阴冷与自私，但对于真正的朋友与爱人，西格弗里德还是非常看重的。

  此时蕾娜被杀，立即令他的头脑充血，满是要复仇的冲动与渴望。

  砰！

  银白色长剑在半空当中被一柄巨大的黑色钉锤接了下来，发出沉闷的巨响。

  惊人的后座力令西格弗里德勉强恢复了冷静，看着面前的对手——这是一个超过四米的双头食人魔，皮肤是惊人血红色，甚至还遍布了一层鳞片，两个狰狞的头颅一大一小，黑色的尖牙上面还有着恶心的口水滴落，在双手食人魔的坐下，赫然是一只畸形的陆地蜥蜴，对方同样有着两个头。但另外一颗就仿佛巨大的肿瘤，只有模糊的五官。

  “吼吼……”

  双头食人魔咆哮着，挥舞着手上不知道从哪里搞到的黑色巨大钉锤，猛地朝西格弗里德冲了过去。

  惊人的体质带来的恐怖巨力。令西格弗里德连连后退，座下的战马虽然神骏，但根本不是魔兽的对手，已经开始口吐白沫，出现了明显的不支。

  在见到双头食人魔出现之后。其余的食人魔萨满与普通食人魔仿佛有了主心骨，开始追杀起其它的佣兵来。

  由于有着萨满的帮助，那些佣兵顿时死伤惨重，只有寥寥几个幸运儿突出重围，旋即再也不敢回头看一眼，亡命地离开了这里。

  “居然连双头食人魔统领与食人魔萨满都有！”

  雷林惊叹着，眼睛里面的光芒不断闪烁，展示出了对手的数据。

  【姓名未知种族：食人魔（变异）性别：雄性力量：16敏捷：7体质：15精神：6描述：双头食人魔是食人魔族群当中偶然出现的变异体，双份的大脑令对方时常处于神智混乱的状态当中，当然。也有着例外会发生智慧突变的情况。异变之后的双头食人魔有着比普通食人魔更强的能力，智慧大进的它们往往会成为食人魔族群的统领。】

  【姓名未知种族：食人魔（萨满）性别：雌性力量：5敏捷：4体质：9精神：10拥有天赋：1、再生：食人魔拥有着超凡的再生能力，甚至即使头颅被斩断了也能存活一段很长的时间。2、血脉者：激发了远古部分施法者血脉的食人魔萨满拥有着类法术能力，但法术类型与每日施法次数必须要看血脉的觉醒程度。】

  “都是不错的数据，如果能够全部吞噬，就更加完美了……”

  魔鬼血匕无声无息之间出现在雷林手掌上，魔鬼头颅呜呜作响，仿佛在述说着对于血肉的渴望。

  “就是现在！”

  雷林从潜行状态暴露而出，魔鬼血匕已经钉在了一名普通食人魔的喉咙上。

  恐怖的吞噬之力爆发，令对方在瞬间就变成了一具干尸。一股热流自匕首来到手上，再沿着胳膊一路上升，而芯片的提醒声音也传递了过来。

  【叮！主体进行了一次魔鬼血匕增幅！力量+0.1、体质+0.05！】

  “果然不愧是食人魔，这种浑厚的生命能量！”

  雷林赞叹着。脚步不停，宛如死神一样跳起了舞步，匕首带起大片的血光。

  随后，他整个人跳上了一匹在路边游荡失去主人的战马，一骑绝尘而去。

  在混战当中，那些佣兵根本不知道这边发生了什么事。而那些脑袋简单的食人魔也根本无法了解什么是魔鬼，只能看到一个可恶的人类跳了出来，并且杀害了它们的数位同伴！

  “吼吼！！！”

  在愤怒的咆哮声中，一名食人魔萨满带着其它的几名精锐食人魔战士追了上去。

  而此时的双头食人魔统领还在与西格弗里德搏斗，对方毕竟也是人类的高阶战士，不是这么容易就可以拿下的，见此也只能发出几声意义不明的咆哮，令其它食人魔纷纷加快了自己手上的动作。

  棕色的骏马在道路上飞驰，后面是几名加持了加速术的食人魔。

  这一对奇怪的追逃者一前一后，在短短时间之内就跑出了老远。

  加速术所维持的时间始终是有限的，就在食人魔萨满有些绝望的咆哮声中，它突然惊喜地看到前面的人类骑士也停了下来。

  “才来了一头食人魔萨满么？实在是太让我失望了！”

  雷林勒下战马，看着追击而来的食人魔小队，脸上有着失望的神色。

  但头脑简单的这些食人魔，根本不会管雷林脸上的表情怎么样，事实上，如果不是有着双头食人魔的带领，它们根本连最简单的陷阱都不会布置。

  因此，在看到雷林这个仇人之后，这些食人魔立即冲了上来。

  在食人魔萨满的身上还有刺青的光芒亮起，化作了数枚小型的火球。

  【轻敏飞行术】！

  一道法术光芒在雷林身上闪过，旋即他就以一种优雅而快捷的速度，猛地从马匹上飞行了到了高空当中。

  这种飞行术的进阶法术能够为法师提供更加敏捷的空中变向能力，对于雷林这种操作能力强悍的法师来说更是如虎添翼。

  轰！被火球轰中的战马连悲鸣都来不及发出就变成了一堆焦炭，而雷林的身影则是宛如雄鹰一样从半空俯冲而下。

  “吼吼！”

  几发火球术被雷林轻易地避开，随后血色的光芒闪烁，他直接割破了一名食人魔的喉咙。

  轻巧的几次挑衅之后，暴怒的食人魔萨满就用光了自己今天的法术次数，变成了一头比普通食人魔更弱的家伙。

  在失去了法术能力之后，食人魔萨满的能力比普通食人魔还要不如。

  “即使拥有法术能力，头脑太过简单也无法妥善运用啊！”

  血色的旋风闪过，失去庇护的食人魔们在空中的雷林眼里就是上佳的活靶子，几次俯冲过后，食人魔一一倒下，最后血色的匕首直接钉在了食人魔萨满的额头。

  【叮！主体进行了一次魔鬼血匕增幅！体质+0.2！敏捷+0.1！力量增加0.2！】

  芯片的提示声音再一次传来。

  像食人魔这样血肉之力充沛，并且媲美中阶战士的目标，可不是这么容易找到的，更不用说数量与影响问题了。

  只是精神方面此刻还是古井无波，令雷林有些遗憾。

  进入了10点的瓶颈之后，魔鬼血匕的增幅效果就大大下降了。

  否则的话，之前的暴食君王——贝鲁塞巴布只是凭借魔鬼血匕就可以建立一支足以征服物质位面，越战越强的恐怖大军了。

  “既然已经确定了对方位置的话……”

  雷林想了想，向身边洒了一波粉尘。

  “潜影之尘！隐形术！”

  在法术的作用之下，他的身影慢慢变得透明起来，最后消失在了空气当中。

  作为一名法师，雷林当然之前也考虑过利用飞行术通过这片区域的办法，但最后还是被他放弃了。

  因为食人魔出没的这片区域非常广大，他根本无法确定对方的具体位置，而飞行术还是有着限制的，万一他的落脚点正好在对方的活动范围，又或者被食人魔注意到，利用法术或者箭弩攻击……那种后果即使是雷林也不愿意承担。

  现在的他，面对面肯定拼不过双头食人魔统领，更不用说被数量庞大的食人魔围攻了。

  不过现在，食人魔的具体位置已经清楚，又被人类商团还有佣兵吸引了大部分的注意力，雷林倒是有着重新潜回去的把握。

  毕竟，像食人魔族群这么好的机会，可是不常见的，雷林也很小尽快将自己的实力提升到全部10点的阶别。

  在隐形术的帮助下，雷林非常顺利地潜回了战场。

  那些普通食人魔根本发现不了他的踪影。

  除非刚好有一个食人魔萨满觉醒了探测类的法术并且立即使用，否则根本无济于事。

  此时的战斗已经陷入了尾声，大部分的佣兵尸横遍野，甚至变成食人魔的食粮，只有最中心还有着打斗声传出。(未完待续。)
