## [第九百六十七章 骸骨巫妖](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9037637.html)
﻿

  主物质世界之外。～，

  某个大型的半位面当中，狂暴的四元素能量在位面之外咆哮，荡漾起滔天的波纹。

  星空仿佛破碎了一样，还可以看见众多扭曲的倒影。

  没有太阳，也没有月亮，只有一种晶莹的光辉从整个位面本身散发出来。

  一层层灰白色的骨骸散落地堆放在地面上，不知道有多厚，一些白色的小花从空洞的骷髅头眼眶当中攀爬而出，绽放为美丽的花骨朵。

  众多的植物根茎攀爬在骸骨上面，似乎在吸收着这些尸骸的养分而存活。

  一阵狂风吹过，荡漾起众多的白色花瓣，仿佛下了一场花雨，而层层的植物分开，全部露出了地面上累累的骨骸这整个位面当中，居然全部都是由各种各样的骸骨堆砌而成的。

  这些骸骨有的只是普通人类大小，有的则异常矮小，骨骼粗大，似乎是来自半身人与矮人，甚至还有一些其它的野兽骨骼，庞大无比，形成了一座座小山。

  这里是骸骨位面，一个濒临破碎的小型半位面，隐藏在无数次元的夹缝当中，似乎已经很久没有客人关顾过了。

  咔嚓！咔嚓！

  而就在这个时候，一阵轻微的脆裂声从地底传了过来，随后就是一阵抖动。

  咕噜！咕噜！一座骸骨小山崩塌，溅起了大量的烟尘，与此同时，一颗圆鼓鼓的脑袋也从地缝当中滚了出来。

  这是一颗晶莹剔透的人类颅骨，眼眶当中还有两团死寂的幽火闪烁，一层暗黑色的死之灵气萦绕，散发出强大的波动来。

  “噶咧！嘎啦！”

  骷颅头似乎也有些迷离，牙齿互相咬合，发出骨裂的声音。

  “已经沉睡了一千多年了……”

  骷颅头发出苍凉的音调，带着浓郁的古代腔味，不是专门研究历史的学者基本上会听得一头雾水。

  “嘎吱！嘎吱！”骷颅头咬合着，似乎从嘴里吐出了一块什么羊皮纸之类的东西。

  一层荧光闪烁，在半空当中投射出大量的文字与图像。

  “元素潮汐呼啸划过之年。暗鸦啼鸣之月、血月之时！西漠霜落峡谷……北十字星东斜角！”

  骷颅头眼睛当中的幽火更加旺盛起来，它猛地在附近找到了几块同样晶莹剔透，宛若水晶一样的骨骼，将自己的身体慢慢搭建完成。

  “浮空城！耐瑟奥术时代的最巅峰成就！能够匹敌神祗的次元堡垒……”

  骷颅头用一种吟唱的语气说道。大量黑色的绝望灵气遍布它的周围，形成了一件黑色的披风。

  “那座浮空城，一定是属于我！！！骸骨巫妖伊利里欧?帕格斯鲁的！！！”

  一根由众多骸骨组成的法杖自动来到了巫妖的手上，顶端的血红色球状宝石散发出血腥的光芒。

  “吼吼……”

  巫妖用法杖敲击了下地面，一层层的地表裂开。露出一个庞大生物的头颅来。

  数十米长的体形，巨大的骨翼，还有畸形而狰狞的双头，耀眼的灵魂波动在颅骨当中淡淡运转很显然，这是所有死灵法师最为喜欢的宠物，一只双头骨龙！！！

  “桀桀……走吧！宝贝……”

  狂风呼啸，双头骨龙挥舞着翅膀，载着背上的骸骨巫妖进入了恐怖的元素风暴当中。

  暴烈的元素风暴此时似乎也在对方的威势之下平静了下来，让出了一条漆黑的通道。

  骨龙嘶吼着，直接消失在了位面的尽头……

  而在其它几个地方。同样有人也得到了消息。

  “骸骨国度异动？看起来那位巫妖也苏醒了……”

  “伊利里欧那家伙么……还真是好久都没见了，上次的帐也该和它好好算算……”

  “死亡的使者，骸骨之巫妖么？有趣……”

  众多隐秘的神念，在世界各地闪烁，随后都不约而同地将目光递到了骸骨国度之内。

  其中几道却仿佛早有目标一样，直接动身前往了西漠。

  ……

  火辣的阳光直射沙丘，蒸腾起一**扭曲的空气浪潮。

  水份似乎已经被彻底蒸发干净，每呼吸一口都好像吸入了一大团火焰。

  沙漠表层此时的温度也已经接近极限，甚至可以将人活活烤死！

  一眼望去，整个金色的沙漠都是生命的禁区。连外围零星的仙人掌都彻底消失不见，再也没有了一抹绿色的点缀。

  “我们已经深入沙漠，从现在开始要尽量保存体力，并且物资与水源也需要精打细算……怎么了？艾勒莉。还在想着那天晚上的梦么？”

  领队的刀客看着手上的地图，手指在上面不断比划着距离。

  等到他抬头的时候，却发现队伍当中的女性法师又陷入了恍惚当中，不由问道，声音当中带着一丝愤怒。

  “不！已经好多了……只是这天气实在是……”

  艾勒莉拢了拢耳朵后面的发丝，感受着自身皮肤的干裂。心里暗自叹了口气。

  那个梦境之后就再也没来困扰过她，不过沙漠当中的恶劣环境还是给艾勒莉上了非常生动的一课，即使有着法术的保护，现在的女法师也感觉很有些吃不消了。

  看到这一幕的刀客，除了暗骂法师在体力上就是个废物之外，也没有了什么其它更好的办法，只能鼓励地说着：“再坚持一段时间，我们就可以到达梦幻绿洲了，在那里就可以好好休息一下……”

  一听到绿洲，不仅女法师，就连队伍当中的其它成员脸上也浮现出了一丝希冀之色。

  现在他们的位置，已经是西漠深处，非常之危险，甚至随时都可能有着恐怖的黑沙暴袭击过来。

  即使他们都是接近传奇级别的高阶冒险者组成的小队，在面对这种自然之力的时候也没有什么很好的办法，照样有着危险。

  而梦幻绿洲，就是西漠深处唯一的水源地，传闻是一处会一动的月牙湖泊与灌木丛林，也是那些迷途旅人唯一的生机与希望所在。

  “根据我最新获得的情报与地图，梦幻绿洲就在前面，没错的！”

  刀客大声鼓励着士气。

  在听到希望之后，队伍的前进速度又快了一点。

  只是，这群人没有发现，在他们的身后，已经有人将他们所有的举动都看在了眼里。

  “梦幻绿洲么……在到达那里之后，距离霜落峡谷就很近了……如果不是刚好有着这群向导，我一个人还不知道要找到什么时候呢……”

  雷林坐在一头巨大的沙蝎上面，面前扑腾着一只长着翅膀的眼球，将之前那些人的画面全部反馈了回来。

  由于有着那队冒险者在前面开路，雷林此行的波折很小，基本上之需要按照对方已经探明的安全线路再走一遍就可以了。

  并且，普通的探测法术，因为距离的限制等问题，根本就发现不了雷林的存在。

  “到了这里之后……怎么说呢……似乎对方的利用价值已经变得越来越小了啊……”

  雷林摸了摸下巴，在他看来，这队冒险者，在觊觎浮空城的势力当中，可能是最弱的一波。

  “不过，对方似乎还有着一个头目的存在，就先放在前面，看看能吸引过来什么吧……”

  雷林拍了拍坐下的蝎子，庞大的沙漠之蝎立即吱吱叫着，八条腿飞快交替动作，在沙漠当中前进得飞快。

  一路上除了黄沙之外就没有什么其它的景色。

  不，除了偶尔还能见到倒毙在地的苦修者骸骨。

  雷林就曾经见过一具干枯的尸骸，已经失去了身上全部的水份，仿佛木乃伊一样。

  苦行僧的修行真的是在玩命！如果在沙漠当中没有携带足够的清水的话，那他们唯一的下场就是在路边倒毙，能够被好心商队救助的，永远都是极少数。

  “不过……总感觉这一路似乎太过平静了一点……”

  没有再去管已经被黄沙掩埋大半的尸骸，雷林直接催促着沙蝎不断前行。

  西漠当中当然有着众多的危险，不过前面的好歹也是一队精锐高阶职业者组成的冒险团体，除了遇到黑沙暴这种天灾之外，基本都能对付过来，甚至到现在都没有出现减员。

  虽然看似正常，但雷林总觉得哪里不对。

  毕竟，寻找浮空城的路线，不应该这么一片平静才是。

  直到刚才，雷林的脸上才露出一丝恍然的笑容：“果然出现了……没想到在西漠深处，居然还有原住民的存在，难道是耐瑟奥术的遗民么？”

  想到这里，他直接放弃了坐骑，整个人驱动起飞行术，猛地振翅飞上了高空。

  越过无数的沙丘之后，一片深邃的绿意猛地浮现在雷林眼前。

  在一望无际的黄色沙漠当中，猛地浮现出一个晶莹的月牙形湖泊，周围还有着一大块绿洲。

  在这种生命禁绝之地出现这一幕，实在是有着令人感动的生命力量。

  只不过，此时还有一些不和谐的场景出现。

  比如说，激烈的搏杀之类的，已经在绿洲附近开始了。

  “怪不得我总觉得哪里不对，原来是在这里！”雷林的脸上浮现出一丝恍然。(未完待续。)
