## [第一百五十九章 兑换](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8777782.html)
readx();

  “马丁，你那里呢？每个月300份的寒冰药剂，配置得怎么样了？”

  叫做马丁的，是一个矮小的老头，此时被叫到名字，有些局促不安地站起。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]

  “大……大人，您知道的，我本来人手就少……还有，最近的仪器方面……”

  “我不管你是什么原因！马丁，这已经是今年第三次了吧？”提盖特脸色阴沉。

  “请……请原谅，大人！”马丁脸色涨红。

  “正好，你不是正嫌人手不足么？雷林就先到你那里，我再给你加三台合成机，如果下个月还不能完成任务的话，你今年的份额，就要全部消减掉！”

  “遵命，大人！”马丁不停擦着头上的冷汗。

  而被叫到名字的雷林，也是起身。

  接下来，提盖特又叫到了几个巫师，询问进度，并且做出相应的安排。

  宴席过后，雷林主动放缓了步伐，和马丁走在了一起。

  “这次来我这里，真是有些……”马丁脸上浮现出不好意思的表情。

  “没什么！”

  任何组织里面，新人进去总要受点下马威或者苦头之类，雷林早就有这个觉悟了。

  “好了，这些先不说，我带你去你的实验室和房间看看，还有一些必要的新人知识……”

  这个叫做马丁的家伙，虽然能力看起来不怎么样，但非常热心地带领着雷林完成了其它的报道手续。

  “拿着，这是你房间的钥匙，还有你在组织的身份铭牌！”

  马丁老头带着雷林从一座黑色的石头搭建起来的房屋里面出来，并且将一把古铜色的钥匙和一枚身份证一样的东西交给雷林。

  古铜色的钥匙造型非常古朴，上面还写了一行非常细密的数字和字母。

  至于身份铭牌，用的是一种半透明的金属材料制成，在上面还有雷林的名字和其它一些信息。

  “凭借这个铭牌，你可以每月去组织的资源点那里换取一定份额的珍惜材料，还有一些高等学科知识。”

  马丁耐心为雷林解释道。

  “这个铭牌非常重要，弄丢了很麻烦。千万要保管好……”

  见到雷林点点头表示清楚了，马丁又带着雷林参观了下他以后的实验室和房间。

  “实验室是公共区域里面的一间，编号是dkh-328！里面的仪器都还算不错，足够正式巫师使用。并且，如果你有什么特殊需求的话，还可以和组织申请，只要贡献点还有，任何要求组织上都会尽力满足……”

  关于这个贡献点。雷林之前也听马丁说过，是四季花园一种特有的记录功勋的方式，正式巫师通过每月完成一定的工作，也可以获得一些贡献点。

  而这些贡献点不但可以提升在组织里面的身份，更是一些兑换资源和知识的必要物品。

  在雷林看来，就是四季花园里面的通用一般等价物。

  “说到贡献点，雷林你刚加入，现在肯定不宽裕，怎么样？要不要收两个学徒之类？这种任务给出的贡献点可是很高的……”

  马丁热心地建议道。

  “关于这个，我目前为止还没有教导学生的打算！”

  雷林微笑拒绝了马丁的要求。

  “不过。对于学院对巫师家族的保障之类，我想问问具体是怎么样的？”

  雷林随即将自己得罪了莉莉特尔家族的事情，简单地和马丁说了下。

  在保障自身安全和利益的前提下，雷林自然愿意给原本雷林身后的法雷尔家族一点保障。

  毕竟，他现在名义上，还是人家的长子和继承人呢。

  并且，就这么接受了人家儿子的身体，如果力所能及的话，雷林还是想补偿一下的。

  “这个啊，你完全不必担心！”

  马丁只是一听。就不以为然地摇了摇头。

  “我们四季花园的势力，比黑骨林强盛多了，只要打声招呼，在科里群岛的法雷尔家族绝对会获得特殊的照顾！并且。根据我们签订的巫师公约，在你被确定死亡之前，莉莉特尔家族是不能对你身后的凡人家族出手的……”

  “还有这种规定么？”

  雷林有些好奇，不论在任何世界，对罪犯控制家属都是不错的应对方法，更不用说是法律意识淡薄的巫师界了。

  “难道……是因为忌惮么？”雷林猜测道。

  “不错。雷林你果然聪明，一点就透！”

  马丁脸上露出欣赏的表情，“一个无牵无挂的正式巫师的报复，是非常恐怖的，特别是，莉莉特尔家族的人也并不全是巫师，他们当中也有学徒甚至普通人……”

  雷林了然，这就是相互忌惮了。

  在他被确定已经死亡之前，莉莉特尔家族只要敢动法雷尔家族一下，势必会遭受到雷林的疯狂反扑。

  而以一个正式巫师的实力，屠戮那些普通人和学徒，就好像吃饭喝水一样简单。

  就算莉莉特尔家族家大业大，也绝对经不起这种消耗。

  因此，法雷尔家族是完全安全的。

  “更何况，你加入了我们！”马丁脸上露出一个骄傲中带着一点自负的笑容。

  “四季花园的实力可不是区区的黑骨林学院可以比拟的，在听到你加入我们的消息之后，说不定对方会将通缉令也撤销掉呢！”

  “这个我倒是不太在意！”

  雷林想起被自己杀死的波萨因，这个巫师贵族好像是莉莉特尔家族那个金属长老的独孙。

  并且，对方专门派出来追杀他的一个一级巫师，也是死在了雷林手上。

  这种仇恨，恐怕已经不是可以轻易解决了的。

  “听说莉莉特尔家族的族长竞争也进入了关键的时候，那个长老又是出了名的强硬派，更加不能容忍我的存在，否则，他的名声和形象就全部毁了……”

  雷林想到这里，眼眸中反而多出一丝期待之色。

  他的实力正处于一个飞速增长期，并且，等到血脉二次跃迁之后，他的实力还会有一个爆发式的增长，到时候，不是对方放不放过他，而是他放不放过对方的问题了。

  ……

  四个多月后。

  雷林穿着一身宽松的白袍，在袖口和领子上还有绿色的植物图纹。

  这是四季花园正式巫师的制式服装。

  此时的他，在四季花园总部的山体岔道里面通行着。

  走过了一个地上布满会走路的苔藓小人的地道之后，他来到一个古旧的大广场前。

  广场好像是建在山体中心一样，空间很大，顶部是厚实的岩壁，无数永恒光亮术被附加在岩壁上，将广场照耀得一片明亮。

  这里是四季花园的资源兑换点。

  在这里，不论是巫师还是学徒，都可以通过贡献点兑换自己想要的知识或者资源。

  并且，作为正式巫师，每月完成规定任务的雷林，还可以在这里得到一份固定的配给。

  很多想加入四季花园的巫师，除了获得一个强大靠山的意图外，最大的诱惑还是这个。

  雷林来到专门负责正式巫师兑换的柜台前面。

  在里面的工作人员居然也是一位正式巫师，这个正式巫师是一位女性，一头海蓝色的长发柔顺地披在肩膀上，嘴巴两边还有鱼类的腮腺痕迹。

  “您好，请问需要什么？”女巫师开口，用的是南海岸的通用语，声音非常柔顺好听。

  “这种感觉……”雷林却是心里暗暗一凜，“和配置蔚蓝药剂时候听到的人鱼歌声很是相似……”

  “看起来，这个女人身上还有着稀薄的人鱼血脉……”

  雷林不动声色地扫了柜台里面的女人一眼，将身份铭牌递了进去，“我来取一些材料，有目录表没？”

  “这是您可以兑换的资源列表目录！”女巫师接过雷林的铭牌扫了一眼，似乎有些惊异地看了雷林一眼，又装作若无其事地将一份目录表交给雷林。

  雷林仔细看着目录表上的名字。

  这份名单很长，不止有很多不夜城也极为少见的珍惜资源，并且还有多门高等巫师学科的资料，都是最新的研究成果。

  甚至，雷林还看到了几份专门给正式巫师使用的精神力药剂，只是需要的贡献点高得雷林只能仰望。

  “无花维克果、矮人寒冰符文、元素能量结晶！”

  雷林的手指在写着能量结晶上面的目录上一顿，经过这么久的时间，他的身体已经完全将上次使用元素结晶的后遗症消除，可以再次使用阴暗系的能量粒子结晶提升元素化进度。

  雷林心里一热，沿着元素能量结晶的条目上看了下去，终于在一大串各系能量粒子结晶的后面，找到了阴暗系能量粒子结晶的名字。

  “阴暗系能量粒子结晶：可以有效提高巫师的精神元素化进度，具有较大的后遗症，谨慎使用！库存：5850克每克价格：1贡献点限制：普通组织成员每月限购50克！”

  “这种价格？”

  雷林皱起了眉头。

  按照这种算法，他最多购买五十克元素能量结晶，并且要将贡献点花掉大半。

  他上次用了300克结晶，也才将精神元素化进度推进到35%，现在再加上50克，最多将进度推上40%，根本就不够用！(未完待续。)xh118
