## [第一千一百二十八章 阴魂](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9060005.html)
﻿

  传闻当中，上古的耐瑟奥术帝国创立了奥术师的辉煌！

  在诸神黄昏之后的黑暗年代，是奥术师将平民从野蛮与愚昧当中拯救出来，并且发展出了连诸神都必须为之畏惧文明的年代！

  上古大奥术师与浮空城的组合，甚至足以弑神！

  也正因为威胁到了诸神的地位，又觊觎原力的领域，触犯了禁忌的奥术师们才迎来了毁灭。

  但在摧毁奥术帝国的一战当中，诸神也受到了巨大的伤势，甚至多位神祗因此而陨落，万神殿当中的坐席一减再减。

  也正是由于这个惨痛的教训，之后的奥术师就成为了禁忌，被众多的教会围剿，任何与奥术帝国有关的书籍都被毁灭，甚至造成了又一次的愚昧之年代。

  然而，就在那个众多浮空城与真神神国一起坠落的年代，却还有一座浮空城得以幸存了下来，并且在最后沿着时空坐标返回到主物质世界，落入了雷林的手上。

  在获得这件大杀器之后，雷林一只雪藏不动，甚至即使之前遇到的几次危机，都没有让露面。

  这第一是他要将这张牌在最好的时候打出，第二就是还要熟悉的一切，并且进行符合自己心意的改造。

  对于任何与扭曲之影有关的东西，他都不敢掉以轻心。

  到了现在，得自天空王座的密能权杖技术、巫师世界的元素辐s技术、以及梦境世界、y影世界、所有的高能技术都被雷林堆积到y魂城之上，让后者的性能获得了极大的提高，从原本的老旧型号蜕变成了超级大杀器！

  再加上雷林目前高达三十五级的奥术师等级！两者结合起来的威能，即使是芯片都无法预计！

  “主人！听从您的吩咐！”

  智能核心夏琳与骸骨巫妖伊利里欧跪伏在雷林面前，等候着他的命令。

  此时的雷林，已经登临，身上散发的威严不是之前可比，令这两者不由深深敬畏。

  “嗯！我感受到了！”

  雷林早就是的主人，对于它的变化也感知得最为明显。

  此时的，用脱胎换骨来形容也丝毫不过份——整个浮空城本体已经变成银灰色。充满着金属的冷硬质感，之前的主炮也全部修复完成，金刚魔像军团更是整装待命。

  而最为雷林满意的，还是y影魔网的建设！

  从莎尔那里得到这部分资料之后。他怎么可能轻轻放下，自然是立即拿来改造了。

  芯片忠实地将y魂城的信息反馈回来。

  只要有着芯片的存在，毫不客气地说，即使夏琳与伊利里欧同时反叛，雷林也是丝毫不惧。

  “建立y影魔网之后。不仅可以直接从外魔网获得动力，更是可以免疫所有0到9级的魔法攻击——更加重要的是，不用担心魔网女神的影响！”

  这很好理解，y影魔网本来就是莎尔专门建设出来，准备窃取密斯特拉权位的技术，又怎么可能被对方所影响。

  “特别是……在加入了芯片之前解析的魔网资料之后，现在张开的y影魔网，甚至可以直接窃取魔网女神的神力……当然，只能作为最后的杀手锏使用……”

  雷林的身影瞬间来到y魂城的控制室，坐到了至高无上的宝座之上。

  “一位的诞生。又怎么能够没有其它神祗的神血铺路呢？”

  雷林冷笑着，芯片的提示还在不断继续：

  轰！

  恐怖的时空乱流爆发出来，y魂城庞大的身影瞬间消失不见。

  等到下一刻y魂城再次出现的时候，周围的场景瞬间变化！

  这里是一片一望无际的蔚蓝海洋，众多鲨化鱼人的身影不时可见，海滩上栖息着大量的祈并者，英灵与圣灵的光芒亮澈天空。

  零星的海岛上遍布神殿，整个虚空更是带着极大的压迫感，满满的神光几乎要渗透进y魂城，带着恐怖的法则压制。

  毫无疑问。这是一位真神的神国！

  嗡嗡！

  y魂城庞大的体形肯定也给周围的祈并者带来了极大的恐惧。

  众多的鲨化鱼人咆哮着，嘶吼着，尖叫着，动作不一。有的直接逃离这里，有的却包围了上来。

  “什么人？竟敢入侵吾主赛寇拉之神国？”

  几名强大的圣灵来到半空当中，言辞句厉地呵斥道。

  这里，赫然是鲨化鱼人之真神——赛寇拉的国度。

  漫长的时间积累，令此地已经变成了对方牢不可破的老巢，光是目前为止。雷林就见到了一打的圣灵，这些可都是堪比六级巫师的强者！

  不过，在雷林看来，也只是螳臂当车而已。

  “小虫子就不要来说话了，连动用主炮的资格都没有！”

  雷林随意挥了挥手，y魂城恐怖的辅助炮口露出了狰狞的光芒，强大的激光组成网络，露出庞大的黑d，将周围的圣灵全部融化。

  一击之下，周围的空间全部湮灭！此时的，才展露出了自己狰狞的一面！

  众多的祈并者哭喊着逃离，在神国当中的它们，什么时候见到过这种级别的神战？

  “赛寇拉！”“吾主赛寇拉！”

  虔诚的信徒灵魂一起咆哮祈祷，漫天的信仰之光遍布海洋。

  轰隆！轰隆！

  原本蔚蓝的天际此时浮现出雷霆，恐怖的压制之力浮现而出，将y魂城生生压制降低了几层。

  一位全身充满金色光芒的神祗化身走了出来，祂有着鲨化鱼人的外表，眸子里面是冷漠与无情：“杀戮之神库库尔坎，你为什么入侵我的神国？”

  即使赛寇拉是弱等神力，即使出现在这里的只是一个化身，但有着的助力，对方的力量也堪比！

  “鲨化鱼人的庇护者，海洋之女赛寇拉！”

  雷林的虚影浮现在y魂城之外，面对同样的真神，他还是要保持一点礼貌的。

  “我希望你能够迁移你的神国，避免我们无谓的冲突！”

  雷林一本正经地说着条件，话语里面的味道却令赛寇拉出离地愤怒了。

  “贪婪的神祗，你必然为今天的行为付出代价！”

  要一位真神搬迁神国？这对于对方而言绝对是一种侮辱！赛寇拉要答应才奇怪了。

  伴随着对方的愤怒，整个海洋都开始咆哮起来，狂风暴雨忽然闪现。

  神国之内的天气，就是神祗心情的体现。

  而在咆哮当中的赛寇拉由于长期处在地狱，身上也不可避免地携带了一点魔鬼的特征，此时看起来更加狰狞。

  “我就知道，这根本没法谈……”

  雷林见此，叹了口气。

  “你放弃了最后的机会，赛寇拉……”他的虚影缓缓散开。

  “这不是协商，而是不折不扣的宣战！我满足你的要求！！！！”

  赛寇拉一挥手，恐怖的鲨化鱼人军团从海洋底部浮现，强大的能量波动在它们手上凝聚，瞬间变成了五彩斑斓的攻击。

  “预备！放！”

  一名圣灵一挥手，无数的弓弩发出咆哮，将雨点一样的弩箭s到了y魂城之上。

  而另外一边的军团，则是发出了恐怖的法术攻击，将y魂城淹没。

  在神祗的神国当中作战，需要面对的就是恐怖的人海战术，并且还源源不断。

  “接受吾之怒火吧！”

  与此同时，赛寇拉怒吼着，恐怖的神国压力再次浮现，雷霆激荡，大量朝y魂城劈落。

  在当中的神祗，拥有的是超乎想像的威能！即使是强大神力要硬攻，也需要开启数百年的神战，付出惨痛的代价。

  在芯片的提示中，一层半透明的y影魔网浮现出来，将y魂城庇护在内。

  众多的物理攻击、法术攻击，只要没有超过传奇的界限，全部被魔网化为无形，甚至直接吸收能量。

  在庞大的数据流之后，y魂城的两翼张开，无形的y影魔网开始向外扩张，诡异的空间波动扩散而出。

  密瑟能核剧烈地咆哮了起来，将恐怖的动能运输到y魂城各处。

  一层规则之力同样浮现而出，与神国规则形成了诡异的抵消，一层朦朦胧胧的灰雾浮现出来，将天空当中的雷电消融！

  “这是……上古奥术师的浮空城！”

  赛寇拉惊呼道。

  奥术师们的浮空城既然能够对抗神国，自然有着专门消灭神国规则的技巧。

  “光是从对方的神国，就知道当初的巫师是怎么失败的了……”

  雷林的脸上有着叹息，身影瞬间来到了密瑟能核之前。

  “让我来看看……当初奥术师们能够屠神的力量吧！”

  炙热的光芒在雷林的眼眸当中闪烁，诡秘的网络将他与密瑟能核联通，高达三十五级的奥术师实力毫无保留地宣泄了出来。

  芯片机械地提示道。

  随后，恐怖无比的波动在之上升起，吸引了所有上位存在的目光。

  轰！！！未完待续。
