## [第二百四十八章 拖行](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9245141.html)


  剩下的七个探索者完全无法理解发生了什么。

  他们刚才谁也没有看见那一只手。但这是不可能的。这里最弱的修士，也是元婴期，灵识横扫数里不成问题。而长生者也有两个，灵识完全展开，可以覆盖一个星球。

  “手掌”这么与周围环境格格不入的细节，他们不可能漏掉的。

  但是，不知道发生了什么，等他们发现的时候，那只手已经抓住王崎的手腕了。

  仿佛王崎刚才伸手往岩壁上一点，就是要将自己的手腕塞进随访手里一样。

  而这一瞬间，所有修士的感觉都不一样。

  盖黑星呼【那个黑星同族的名字，在这一族的语言里，就是“和黑星一样伟大的生物”的意思】等几个没有证得长生的修士，就觉得这一抓非常厉害，如果是自己，多半逃不掉。

  云神稽古、火之民阿紫绿绿【紫外】则觉得，如果这一抓落在自己身上，自己多半会重伤。

  后蚩阿速台勒·阿宇则感觉得更厉害一些。

  他觉得，这一抓的目标若是他的话，那他就会体魄尽碎，当场死亡。

  不是因为盖黑星呼等修士真的可以抵御这一击，而是因为他们实力太弱，对法术的认知太浅，看不出这一抓之下的灵力流动。

  而在拥有灵力维度感知的王崎眼中……

  仿佛有一块只存在于灵力维度之中的星球向他撞过来。

  无法理解，无法理喻。浩浩荡荡的力量直接攻入他的体内，溶解他的功力，消除他体内的仙气。

  王崎吐出一口血，晕了过去。

  众人本就没什么义气可言。更何况，王崎本人的力量，比这些人加起来都要强，这一只手能够将王崎捏成这个德行，想来这七个探索者一拥而上，也不过是被对方弹弹手指头捏死。

  火之民立刻就要化光而去。

  但孰料，他撞上了无形的阻碍。

  “什么……”阿紫绿绿【紫外】大惊失色。

  他自忖火之民天赋奇特，遁法近光，自己逃出生天的机会本来就更大。

  可没曾想，对方居然连逃的机会都不给自己。

  阿速台勒也觉察到了身后无形气墙，暗道一声“吾命休矣”。

  孰料，这手掌居然将手一松，王崎立刻跪倒在地上。手掌食指中指轻轻挑起。

  “什么意思？”众人不解。

  盖黑星呼努力思考片刻：“这是源龙星生灵的手掌结构。在源龙星生灵的肢体语言里，这个动作……这个……这个……跟他走？”

  源龙星——神州后土绝大多数生灵都是五指结构。而适合持握工具的手掌都差不多。几亿年前妖帝设计神话生物化形模板的时候，就有考虑到了。

  手掌竖起大拇指。

  盖黑星呼“源龙星肢体语言”根本就是个二把刀，是这几天跟蚁族突击训练的。他以后写紧张：“他在说，‘不用杀了’……”

  “不用杀了？”阿速台勒大惊失色：“什么意思？”

  手掌大拇指向下按。

  “这是要杀人的意思……”盖黑星呼有些忐忑：“当然，这里面也有……那个……‘干得不好’的意思。大拇指向上，源龙星也可以表示‘干得还行’……”

  云神稽古有些怀疑：“你真的懂？”

  被那手掌击杀，只能说时也命也。但是因为一个二把刀翻译而死于语言不通，那就是憋屈了。

  “龙族蚁族多少年的盟友哩，我岂能不懂啊？岂能啊！”盖黑星呼觉得龙蚁联盟因为自己而被质疑了，很是不满。

  那手掌却只是再次用食指中指勾了勾，然后反手握住王崎的手腕，拖着王崎向前走。

  真仙也难伤的岩壁，在这一只手腕面前，好像是薯片一样，异常酥脆，跟不存在似的。

  手掌拖着王崎，走了几米，然后再次勾了勾手指，让其他人跟上。

  阿紫绿绿【紫外】光谱颜色都不对了。他震动大气，问道：“你们觉得，怎么办……”

  现在他们还在整个区域的外围。在这里，不管怎么样都有退走的机会。至少退到“第一营地”的安全区是不成问题的。

  如果没有必要，他是真的不想跟这一支神秘手掌离开。

  阿速台勒·阿宇叹息，道：“没法不走啊……”

  他们的实力，还不能在这坚固似仙器的岩壁之上挖洞。那一堵无形气墙可以说封闭了他们唯一的去路。

  再者，那手掌真的不是他们能够抗衡的。

  “只能走了。”稽古如此说着，往前走去。

  随着众人前进，那手掌拖出来的破口也越来越大。

  只不过，这里的岩层强度远远不是凡间普通岩层可以比拟的，所以居然连一点塌方的迹象都没有。

  倒是那几个修为低微的修士，忍不住捡起了一些大块的碎石。

  天然硬度就可以比拟仙器，这简直就是绝世炼材啊！

  而阿速台勒眼神闪烁，在大量那一个奇怪的手掌。

  他现在才注意到，那个手掌，和王崎的几乎一模一样。

  “和这个龙族眷从同族？”

  很少见到跨星际之后还有这样相似的生物性状的。或许由于趋同演化的关系，直立型智慧生物都有类似且发达的手掌。神州生物钟，“人族”到“猿类”几乎都可以算进这个区间，可见“直立型”的概念有多么广泛。

  他们肯定是一个物种。

  ——但是龙族分明是现在才到这里的。

  难道说在遥远的过去，龙族早就已经找到了九大迷宫之外的迷宫世界，让后已经完成了探索？

  也正是因为如此，所以这个眷从一星甸之内修成跳出长河主宰自身的境界？

  但是，这个眷从本身似乎也没有料到这件事啊？

  他难道是弃子？

  这样强大的仙人，也是弃子吗？

  可观测宇宙内第一高手、最强暴君，到底有什么目的？

  稽古悬浮在空中，却是在思考另一个问题。

  正常通道的一侧，只是一层墙壁？还有一段平行的甬道？

  这是这次探险才有的事情吗？还是说，以前一直这样，只是没人发现？

  他读过很多记录，但是却没有记载这样的状况。

  稽古想要透过手臂在岩壁上拖出的洞口，去看看墙壁的另一边。

  但是另一面，分明就是纯粹黑色。

  ——不对……

  稽古心中一惊。他仔细盯着自己能够看到的手臂的根部。

  这手臂，是从一层浓稠黑雾之中探出的。

  ——黑雾？

  ——他们和黑雾有关？

  ——这家伙未必真的是王崎的同族，很有可能是迷宫之中的怪物，故意变成了这个样子，好迷惑我们！

  随着时间的推移，一行人也越走越深，越走越快。

  如果有人记录一下他们的路程，就会惊讶的发现，他们已经笔直的跑了近万公里。

  相对于仙人级数那瞬息万里的遁速来说，这当然慢得像是走路。

  这早就已经超过了一个常规洞穴应有的长度。

  迷宫内部空间，早就大大超出了行星破邪的体积。

  甚至破邪所能供养的洞天都算上，也达不到这个恐怖的体积。

  他们现在仍旧在外围。

  只是，随着脚步的深入，周围灵力也变得愈发浓厚。

  与此同时，除了阿紫绿绿【紫外】之外的光源，也出现了。

  盘踞在空中的彩光。

  它们好像是某种灵力反应之后的剩余产物。但究竟是什么法度留下的，却不得而知。

  这些光彩，如同云霞、如同光的精灵一般，在这庞大的迷宫之中蜿蜒，流转。

  与此同时，地下也开始出现积水。

  路边也开始出现大量的岔道。

  这就是迷宫被称之为“迷宫”的原因。没有人找到它的“终点”，也没有人找到它的核心。

  多少年来，包括天眷遗族在内，无数修士前仆后继，也不过是搞清楚了一个“安全区”。

  也就是蚁族绳索所维系的区域。

  绳索只有一根。在岔路口，往往就有一根新的绳子出现，和原本的绳子结成一个复杂扭结，代表“这里安全”。

  而在一个岔路口，那身影就直接撞墙出来，然后再撞进墙里去。

  这个瞬间，众人也目睹了他的真容。

  一团黑雾内，伸出的一只手。

  只此而已。

  王崎就这样被拖着，一路走着。

  那一只手似乎有目的一般，一直带着王崎在走。但是，他也一直走在“有绳子”的路上。

  当然了，这是肯定的。如果这一只手走向了没有绳子的道路，那么其他的勘探者，早就一哄而散，进去其他道路了。

  如果不管怎么样都会死，那么这些探索者起码会自己选择死亡的形式。

  虽然这一只手很恐怖，但是走进其他岔路，未必没有一线生机。

  渐渐的，温度开始下降。很快，气温就跌破冰点。无数晶莹白霜在墙壁上出现。

  而这个时候，众人也终于进入了下一个开阔地带。

  第二营地——冰湖区域。

  这冰湖区，是迷宫深处的一个开阔地带。大抵算是好几个路口的汇聚在这里的关系，这里的空间格外大。

  而当年的天眷遗族，也就在这里建立了有一个补给站。

  那一只手，将王崎甩进冰湖营地，然后消失不见。

  只留下其他勘探者，面面相觑。

  “这到底……发生了什么？”
