## [第一百六十章 四季秘境](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8778408.html)


  “这种结晶的价格怎么这么贵？”

  雷林不由问出口，“并且，还有购买数量限制？”

  在他看来，以这种价格计算的话，各系结晶恐怕是这份目录上最为昂贵的几样东西之一了，价格仅在精神力药剂之下。

  他在四季花园里面待了四个月，每月的额定贡献点是10点，意思是就算雷林什么都不做，每月都可以从四季花园那里得到10个贡献点。并且，他加入马丁的小组，每完成一件任务之后，也会获得一定的贡献点。

  但这些全部加起来，居然也买不了多少东西。

  “元素能量结晶虽然后遗症很大，但不可否认的是，它可以快速提高一个巫师的实力，自然很受追捧……”

  这种问题女巫师似乎听到过了很多遍，毫不迟疑地回答道。

  “给我来50克能量结晶，再加上这两样高等学科知识！”

  雷林想了想，指着目录上的几行对女巫师说道。

  他也知道自己犯了个错误，四季花园的每月资源供给额度并不是叠加的，而是每月固定的。

  也就是说，雷林只能每月在这里换取50克元素结晶，但并不能将之前几个月的份额叠加起来领取。

  并且，就算他知道，也累积不起来，因为刚来的他，身上也没有那么多的贡献点。

  “总计80贡献点！”

  女巫师用雷林的铭牌在身后的一个黑色机子上面一刷。红色的光芒一闪而过。

  随即，她就将雷林点名的几样东西从柜台后面交给雷林。

  “谢谢！”

  心里面有点不舒服的雷林将东西收到怀里，走出了广场。

  “雷林！雷林！”

  一个身高不足一米。头颅很像地精的小个子巫师飞快地跑到雷林前面。

  “正好，跟我来，马丁正找你呢！”

  这个小个子巫师雷林认识，和他一起都暂时归在马丁组下，两人一起联手完成了不少制作药剂的任务，彼此关系还不错。

  “有什么事情么？”

  雷林有些好奇。

  马丁作为他们这一伙人的领头者，平时也就是带头组织一下进行任务之类。在其它方面根本没有什么存在感。

  “好像是有关这个月任务的事情！”小个子巫师脸上露出得意的笑容。

  “自从雷林你加入之后，我们第三小组完成任务的几率直线上升。让马丁在提盖特大人面前很是出了一口气！并且，由于最近我们这组表现非常优秀，提盖特也开始将一些报酬非常好，性价比很高的任务交给我们……”

  “这次。好像就是为了这事……”

  “其它任务？”雷林有些好奇。

  在他加入马丁的第三小组之后，接到的任务一直是制作寒冰药剂等等的药剂制作任务。

  由于芯片的存在，在这种复杂繁琐的工作中开始展现出独有的优势，雷林的完成率非常惊人。

  因此，即使雷林有意隐藏了一些进度，故意失误了几次，他的贡献度在小组里面也是有目共睹的，获得了许多组员的尊敬。

  雷林一路跟着小个子巫师，穿过了几条狭长的岔道。来到第三小组的聚集地里面。

  砰！铁制的大门一下打开。

  “雷林！”

  马丁正趴在一张长桌上面用一根红色的笔写着什么，见到雷林之后，他暂停了手上的工作。脸上露出一个和善的笑容。

  对于他来说，雷林就是一个及时的救星。

  由于雷林的加入，不仅让他提前完成了自己的任务，总算保住了自己今年的资源额度，并且，还为他的小组争取到了几次非常好的任务。

  他现在都有些相信。雷林就是他的幸运星了。

  在宽阔的房间里面，还有一些第三小组的其它成员。在见到雷林之后，脸上都露出和善的笑意。

  “好了！大家都到齐了，我现在说下我们这月的任务！”

  马丁得意地从自己袍子里面摸出一份用金色丝带绑着的卷轴，在雷林等人面前缓缓打开。

  “我们这个月的任务，是养护秘境里面的一块指定区域，报酬：每人50贡献点！”

  哗哗！

  虽然知道这次的任务会非常不错，但下面的巫师还是一片哗然。

  “居然是去秘境里面！这真是……”小个子巫师的脸色也非常激动。

  而一边的雷林，脸上也是有些惊讶：“好高的报酬，并且，秘境么？”

  所谓的秘境，是上古巫师们设立资源点或者实验室所在的那一块被巫术隔离区域的简称，现在看来，四季花园这种大势力后面，居然也有这种东西。

  “差点忘了，雷林你加入不久，可能还不清楚秘境的事情！”

  马丁将卷轴裹好，微笑地走到雷林的身边。

  “雷林，在你看来，对正式巫师最重要的是什么？”

  “天赋！还有资源！”雷林不暇思索地回答道，这也是南海岸所有巫师的共识。

  “不错，不过巫师的天赋是与生俱来的，无法修改，唯一可以在后天弥补的，只有资源这一项！”

  “只要资源足够，就算是天赋一般的巫师，也有可能追上那些天赋异禀的巫师的步伐……”

  马丁脸上露出不胜唏嘘的神色。

  “因此，上古的巫师一旦晋升之后，都会寻找一块元素气息浓度的地方，设立秘境，培植资源……而这个，也是现在许多古代巫师遗迹的来源！”

  “但现代的巫师，远远没有上古巫师那么强横的实力，可以独自架设隔离巫术，并且，设立空间伸缩的巫法术式……一些例如空间石之类的架设秘境必须的资源，也不是现在单个的巫师可以找到的！”

  “因此，在如今的南海岸，各大组织内部的巫师联合起来，共同开拓和培育一片秘境，就成了主流……”

  “或许，还有那些极少数的幸运儿，运气好到让人嫉妒的家伙，直接获得了上古遗迹的传承，控制了一片秘境，那可真是一步登天了……”

  马丁脸上浮现出有些嫉妒的神色。

  雷林当然知道秘境代表着什么，上次在迪伦花园里面的见闻，还深深刻印在他的脑海里面。

  只要拥有了一片秘境，就代表了源源不断的资源供给！

  这对于特别需要资源的巫师来说，完全是一个不可抵挡的诱惑。

  不过，现在的巫师实力弱小，不能单独建设一个新的秘境，只能以联合的形式共同开发秘境。

  雷林猜测，黑骨林学院也肯定有类似的地方，只可惜他当初的层次还比较低，成为巫师之后又直接离开了学院，不能证实这点。

  “雷林，你刚来几个月，就获准进入秘境，上层非常信任你啊！”

  马丁拍着雷林的肩膀，很是和颜悦色。

  “哪里！哪里！”雷林做出一副不好意思的表情，显得有些青涩。

  “哈哈……我们走吧！”

  马丁大笑着领头走出，雷林等人紧紧跟在后面。

  四季花园秘境的入口，就在总部附近，便于随时调动武力把守。

  雷林他们跟着马丁，一直过了五六道关卡，才到达了秘境的入口位置。

  在路上，雷林通过芯片，起码感应到了五六波探测波动扫过他所在的队伍。

  而把守通道的巫师，都是半元素化以上的实力。

  这种警戒森严的程度，还是让雷林有些出乎意料。

  在前面一个冷着脸的巫师又检查了一遍马丁手上的卷轴之后，马丁才有时间回过头对着雷林他们喊道：“准备好，入口快要开启了！”

  秘境的入口，是一扇巨大的石质大门，在大门的边框上还有各种神秘的复杂花纹。

  在大门一边的高台上，还盘坐着一个面目不清的巫师，身上散发着异常强大的精神波动。

  “这是学院的守护者大人！快行礼！”马丁率先对高台上的巫师弯腰行礼。

  “这个……起码是二级巫师的能量波动，看来这个秘境的重要性，还远远在我的猜测之上！”雷林眼中光芒一闪，也跟着其它巫师行礼。

  “既然验证通过了，那就进去吧！”

  高台上的巫师一挥手，低声念动了几个音节。

  嗡嗡！石门上一阵颤动，一蓬白光从门缝里面冒出，隐隐有种虚空波动的感觉。

  经过了几次秘境探险的雷林对这种感觉非常熟悉，正是秘境入口开启的波动。

  与此同时，从马丁手上的卷轴中，也冒出了一团乳白色的光芒，将雷林众人一起笼罩在里面。

  两边白色的光芒融合在一起，发出耀眼的强光。

  在强光消失之后，在场的马丁一行巫师全部消失无踪。

  “呃！”

  雷林揉了揉有些刺痛的双眼，“这种感觉还真是不舒服！”

  此时的他，发现自己已经站在了另外一处平台上面，周围还有其它零星的巫师走动。

  远处是一片绿色，不是之前地底的风景。

  天空中是纯净的蓝色，周围的空气也非常清新。

  “这是秘境内部么？面积似乎很大啊！”

  雷林摸了摸下巴：“芯片，检查周围环境！”

  “滴！扫描中！对比外界空气，秘境内部能量粒子浓度增加34.7%！”

  芯片在雷林面前投射出一片对比图，迅速给出了反馈。(未完待续)
