## [第四百五十六章 太阳之翼](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8925625.html)
readx();

  在这些介绍后面，还有其它几行小子，分别列出了在第一件拍卖品后面的几件东西。

  “……现在，请容许我将本届拍卖会的第一件产品送上来：来自异世界的宝物，产自火焰世界的火焰浓缩宝石！！！”

  主持人大声说着，同时掀开了后面一个托盘上面的纱布。

  轰！瞬间，三块半透明的晶石出现在了雷林的视界里面，在石头中心似乎还有一簇火焰在不断燃烧。

  “异世界的宝物！”

  众多的巫师纷纷倒吸冷气，为了一炮打响，这个蓝山拍卖行也真是卖力了。

  很显然，这第一件拍卖品，就出乎了很多巫师的预料。

  这个时候，主持人的声音还在继续着：“火焰浓缩宝石，传闻中火焰世界的瑰宝，众多火元素粒子的浓缩，可以强行提升一位火属性巫师的灵魂资质，甚至是很多高级火系冥想法的晋升必备资源……”

  只是此时，已经很少有巫师在听主持人说话了，他们都将贪婪的目光，投向了台上的火焰浓缩宝石。

  即使是雷林，对于这个东西都有着一点点的心动，更不用说其余的巫师了。

  异世界的资源，由于星界之门的特性，是只有晨星巫师才有机会弄到手的宝物，对于他们这些二级、三级的巫师来说，是可望而不可及的存在。

  特别是小幅度提升灵魂资质的效果，更加能令众多的巫师为之疯狂。

  “好。现在火焰浓缩宝石的拍卖开始，底价五百万魔石！”

  主持人报了一个数字出来，随后就被众多的喊价声所淹没。

  在最中心的屏幕上，密密麻麻的数字出现，一次又一次地刷新着最高的报价。

  雷林有些无语地看着屏幕最上方的数字一路飚升，瞬间就突破了千万级别，一直到五千万左右，才缓和下来。不由脸上露出苦笑。

  “原本以为在蓝山拍卖行所获得的九千多万魔石已经是一笔很大的资金了，现在看来。要拍卖下星界之石，还是非常困难啊……”

  雷林熄灭了按下报价器的心思，虽然他身上还有很多东西可以抵账，将火焰浓缩宝石拍卖下来也不算难事，但未免太过招摇了。并且，他有限的资金，都必须放在后面的争夺上面，不能浪费在这里。

  因为早就决定放弃了，雷林反而可以静下心来，饶有兴趣地看着这群高级巫师为了这些宝物而眼红争斗。

  异世界的宝物之珍惜，还是有些出乎了雷林的预料，不仅是贵宾室里面的贵宾们大打出手。甚至就连普通观众席上面的巫师，都有很多开始报价争夺。

  “拥有竞争火焰浓缩宝石的财力，还龟缩在普通席位当中，和那些低级巫师挤在一起，也是一个想不扮猪吃虎的家伙！”

  雷林看着观众台上一个火红色头发的年青人。淡淡评价道。

  “竞价结束，本次报价最高的三人。将会拥有火焰浓缩宝石的归属权！”

  最中心高台上的主持人脸上有着红晕，显然也是有些激动地说着。

  此时的屏幕上面。大量的数据一瞬间停止，而最高价已经达到了惊人的八千五百万魔石！第二名和第三名也仅仅比第一名相差不到一百万魔石而已。

  “真是疯狂！”雷林摇了摇头。

  很显然，这次的报价非常溢出。甚至还要超越了原本拍卖行的期望，主持人平复了下心情，又开始介绍着下一件拍卖品：“魔器——阿波菲尔权杖！底价：魔石三千八百万或者等价的资源……”

  一柄全身金色，造型华丽的权杖，顿时出现在雷林的视线当中。

  在权杖的上方，众多黄金色的流苏和色彩，组成了太阳的日冕形状，不断外放着光和热。

  “四千万魔石！”

  “五千万魔石，外加三块月亮石！”

  很显然，这件魔器在这群巫师当中早有威名，下面的巫师甚至在主持人的话都没说完的时候，就开始了报价。

  雷林托着下巴，看着这一幕，突然感觉自己居然还算一个穷人。

  比起中部大陆这些占据了丰厚资源，并且传承悠久的巫师来说，他即使搜刮了一整个暗极域，也就算稍微富裕一点而已。

  要不是他接连有了几笔大收获，又是药剂宗师，还真的不敢前来参与星界之石的竞拍。

  随后，魔器阿波菲尔权杖，被一间贵宾室里面的巫师，以九千万魔石的高价买走，令众多的巫师不由记住了那个贵宾室的号码。

  蓝山拍卖行不愧是这片地域的顶尖势力，接下来，一大批难得的巫师珍宝，高级冥想法资料，还有大量的珍惜资源接连亮相，引起了众多巫师的追捧。

  雷林当初出售的高级药剂也在里面，虽然只有一部分，但还是卖出了一个天价，巫师们对于高级药剂的渴求，是永远都满足不了的。

  这让雷林有些欣喜的同时，又暗自翻了翻白眼。

  原本以为蓝山拍卖行平价收购他的药剂，已经是承担了一定的损失的，但现在看来，这笔交易还是令对方大赚了一笔。

  “女士们，先生们，今天的拍卖即将进行到尾声，而我们蓝山拍卖行，特意决定将本次拍卖会上的珍品，放在最后的时刻拍卖！”

  主持人接下来的话语，令雷林不由大起兴趣，眼睛一亮地盯着拍卖台。

  “本次拍卖会会持续三天，也就是说，有三件极为宝贵的珍品拍卖！机会有限！”

  主持人的声音里面带着一丝诱、惑。

  “下面，请容许我隆重介绍第一件珍品：上古顶级冥想法——太阳之翼！！！”

  随着他的话语，整座拍卖台两边的帘幕拉开，露出了后面的一件藏品。

  这是一柄断剑，外表是非常常见的阔手巨剑形状，造型充满了上古时代的风格，而在剑身的中部，则是出现了明显的断裂，失去了剑尖的部分。

  更加令雷林有些失神的是，在断剑的剑身上面，一滴黄金色的血液似乎拥有着自己的生命一样，形成了漩涡，不断洒出光芒。

  “众所周知，一旦巫师超越了晨星位阶，达到了更加恐怖莫测的境界之后，他们的生命都会出现升华，而在血液甚至一点细胞当中，都会包含着自身的奥秘，甚至达到滴血重生的效果……”

  主持人的声音带着一丝激动：“而这柄断剑上面，就曾经沾惹了一点上古太阳之子的血液！经过我们的鉴定师鉴定，断剑上面的血液虽然已经完全失去了生命活力，但就在这一点血液里面，蕴藏了当初那位太阳之子的冥想法精华资料！”

  “太阳之子！！！”

  主持人的话一出口，雷林就有些失神。

  这种上古强者的遗物当中包含了某些信息片段的事情，实在是非常常见，甚至那份蛇女骨节还可以凭借自身辐射，硬生生催化出一个灵体出来。

  但刚好包藏了完整冥想法信息的，还是非常少见。

  按照雷林的猜测，这肯定是那头太阳之子在对敌的时候就预感到了自身的陨落，而故意留下了传承。

  只是令雷林惊异的是，没想到在这里居然又看见了流沙组织当中那位太阳之子的东西。

  冥冥当中，他有着一种感觉，或许，他和上古血脉术士流沙组织的缘分，还没有这么容易停止下来。

  “我们可以保证，太阳之翼冥想法是绝对完整的！上古的顶级冥想法，即使不能修炼，对我们也是很大的借鉴！并且，上面的太阳之子血脉虽然已经完全失去了活性，但说不定就有某些巫术可以令它重新散发活力，这样的话，恐怕我们整个中部大陆的术士结构，都会为之改写……”

  主持人在尽力蛊惑着：“这次的拍卖品：底价——两亿魔石，或者等价的资源！！！”

  等到主持人说完之后，现场一下平静，居然陷入了短暂的冷场当中。

  众多的巫师，都在盯着高台上的断剑和上面的金黄色漩涡，不知道在想些什么。

  “呼……”雷林吐出口长气：“要是吉尔伯特老师在这里的话，一定会不惜一切代价买下它的……”

  雷林当然清楚，拍卖会总共会进行三天，每一天的最后都会有一件珍品出世，而这份顶级冥想法，在这三件珍品当中，只不过是价值最低的一份。

  太阳之翼顶级冥想法，跟科莫音之瞳一样，都是那种专门为术士量身打造的冥想法，入门的要求就是必须拥有上古太阳之子的血脉，而根据雷林的情报和认知，整个中部大陆，自从那位流沙组织的上古太阳之子陨落之后，就再也没有听过类似的血脉出世了。

  因此，太阳之翼冥想法最多对这些巫师有着借鉴的作用，价值一下降低不少。

  而上面的血液也失去了活性，不能作为血脉引入巫师体内传承下去，虽然看起来非常珍贵，实际上真正的价值并不怎么高。

  当然，这个价值不怎么高，只是针对与另外两件珍品而言，对于雷林来说，这份珍品的价格，也是他有些承受不了的高度。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

  
