## [第四百三十章 启动](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8916150.html)


  出现的虚影是一个非常漂亮的年青女性，绿色的头发带着微微的卷曲，在空气当中不断飘荡，似乎有着自己的生命一样。

  而她的眼睛则更加诱人，好像水波荡漾，配合着她精致而惑魅的面孔，居然隐隐给雷林一种非常熟悉的感觉。

  特别是等到虚影完全浮现出来以后，雷林身体里面的血脉立即产生出恐惧的情绪，似乎是遇到了天敌，但又有一种亲切的感觉，令他想不顾一切地投入少女的怀抱。

  “上古蛇女？！”

  雷林的嘴里满是苦涩，从对方刚才的一句同族里面，他就猜到了一些东西。

  特别是对方身上和万蛇之母隐隐类似的气质以及外貌，更是令雷林印象深刻。

  上古蛇女也是万蛇之母的血脉，甚至比科莫音巨蛇还要嫡系一点，但总体说来，也算是血脉兄弟，有着联系。

  “同族！告诉我，你来这里，是想寻找什么？”绿色头发的蛇女问道，语气里面有着一种奇异的魅惑，令雷林不由自主想回答对方的问题。

  “警告！警告！主体血脉出现不稳波动，类似情绪化！”芯片冰冷的提醒，适时将雷林从惑魅当中拉了出来。

  但他再也不敢去看对方，尤其是蛇女的眼睛。

  “传闻当中，上古蛇女具有操纵任何蛇类的能力，现在看起来果然如此……”

  仅仅是一个类似灵体的存在，就让雷林差点中招，要是那个本体达到了辉月巫师阶级的蛇女过来，他恐怕真的只有俯首称臣的份了。

  “你的血脉，似乎非常纯正，身上更是被一股特别的力量所笼罩……”

  蛇女虚影咬着自己的手指。

  “你到底是谁？”雷林的声音低沉。

  “我曾经是一名人类，有过好几个名字，但都忘记了……”虚影微笑着，似乎在说和自己毫不相关的内容。

  “你是上古蛇女术士的灵魂投影么？”雷林猜测问道。

  在他的情报里面，上古的流沙组织曾经有过一名蛇女术士。并且似乎也经过了返祖的过程，成为了一名真正的蛇女，拥有着恐怖的实力，连一般辉月巫师都不是对手。

  “不！她已经彻底地陨落了。我只是一些零散的记忆碎片经过漫长时间演变而形成的幻影……”绿色头发的女孩脸上带着一丝落寞。

  “就算如此，要形成这种程度的灵体，附近一定有着一个恐怖的辐射源！”

  雷林眼睛一亮，伸手往绒毛垫子上面一抓！

  巨大的黑色爪子浮现，将绒毛和金属拨开。露出了地表下面的东西。

  那是一层白色的羽毛，而把羽毛拨开之后，一股浓郁的血脉波动立即传了出来。

  “居然可以阻挡辐射波动还有血脉气息！”雷林飞快地将这些白色的羽毛收起，随后眼睛盯着凹陷里面的东西。

  那是一截残破的骨头，应该是某个类人生物的指骨部分。

  虽然经过了漫长的岁月，但恐怖的威严和波动，还是从指骨上面传递出来，让雷林隐隐有着一种跪伏的冲动。

  “不愧是成年体达到五级的生物，即使是一截指骨，死后也可以辐射这么久。并且催生出这种东西！”雷林看了绿色头发的蛇女一眼。

  五级生物的遗骸，对于血鹫的珍惜程度就不用说了，难怪那头血鹫要层层保护起来，还专门用了遮掩气息的羽毛掩饰。

  “你来这里想做什么？我的兄弟！”绿色头发的蛇女再次开口。

  雷林沉吟了下，还是说了出来：“我想获得能够加速血脉成长的东西，比如蛇女发丝之类……”

  “相比较于蛇女发丝，它更能帮助你！”

  蛇女微微一笑，那截指骨飞了出来，落入雷林的手上。

  “你……为什么帮助我？”

  感受着体内血脉的欢呼沸腾，雷林知道他手上的蛇女骨节绝对是真货。并且对他有着无与伦比的作用。

  但是他没有立即接受，而是问出了自己的疑问。

  “我已经存续太久了……不知道是几百年，甚至上千年，永远都不能离开指骨的辐射范围……”

  蛇女瞥了雷林一眼：“你知道这样的味道么？”

  雷林沉默。这种痛苦，的确有可能将一位巫师逼疯，甚至产生求死的冲动。

  “只要你拿走指骨，缺少了这个常年经过辐射的环境之后，我就会渐渐消失……”少女的身影越来越虚幻，脸上却露出解脱的笑容。

  “等等。科莫音巨蛇术士的血脉桎梏，应该怎么解决？”

  见到少女的身影渐渐虚幻，露出了后面的墙壁，雷林立即脱口问道。

  “这个问题，只有母上大人能够解决……”

  伴随着越来越低的声音，蛇女的虚影彻底消散在了空气里面。

  “母上大人？万蛇之母么？”雷林摸着手上的骨节，脸上的表情隐晦不定。

  “不管那么多了，必须尽快走！”

  雷林飞快地将指骨妥善收好，又扫视了一圈之后，再次发动了黑暗精灵的王冠。

  浓重的黑暗顿时将他整个包裹起来，再配合巫术的力量，令雷林无惊无险地通过了门口的两只血鹫守卫。

  一路来到山下，雷林回首望着巨大的黑色山体，还有上面的无数洞窟，脸上浮现出迟疑的神色。

  这里简直是术士的大宝藏，但没有晨星级别的实力，根本不能收服整个血鹫群。

  “最多还有五分钟，血鹫王就要巡视回来了，到时候发现指骨不见的它绝对会发起所有的血鹫进行侦查……”

  雷林摸了摸下巴，他在这里潜伏了这么久，所布置的当然不止这么一点点，但现在最大的收获已经到手，是否还要继续，令他有些迟疑。

  自古以来，为了利益而将自己搭进去的例子屡见不鲜，雷林可不想变成其中的一个。

  “算了！走吧！”

  雷林有些遗憾地回头望去，随后就离开了这里。

  ……

  “嗯？！终于出来了。”

  距离这里不远处，一个临时开辟出来的地下洞穴里面，追击进来的女巫师看着手上的水晶球，此时的水晶球表面，正浮现出一层血红的颜色，并且越来越亮。

  “你要是一直躲在那些血鹫巢穴里面，我或许还真不能把你怎么样，但现在么？”

  女巫师脸上浮现出笑容。

  她一路追着雷林进来，更是利用巫术获得了雷林的一丝气息，做成了感应物品，但到了这里之后，她发现雷林居然躲进血鹫巢穴里面去了！

  那里的血鹫王可是晶化巅峰！实力在她之上，更不用说还有一大群的三级手下，要是在那里追捕雷林，只要动静稍微大点，一定会被众多的血鹫发现并且追杀。

  因此，这名女巫师选择了蛰伏等待，在她看来，雷林来这里是为了采集原料的，只要等上一段时间，不论对方有没有成功，都必然会离开这里，到时候就是她的机会了。

  “不过，也真多亏了对方，才让我发现了这个宝地，作为回报，之后就让你死的痛快一点好了……”

  女巫师衣袍一抖，整个人立即消失在了地穴里面。

  “叮！警告！警告！发现高能波动力场，距离主体15公里，目前正飞速接近中！”

  芯片的警报声音突然响起，让雷林一愣。

  这就是芯片的优势了，令雷林不仅有着身为巫师特有的精神力扫描，还可以通过芯片的探测进行预警。

  并且，芯片的这种探测范围要比雷林自己宽阔太多了。

  “扫描成像！”雷林立即下达了命令，随后，一副红色的动态图被传递到了雷林眼前。

  那是一个人形的生物，虽然只有热量和辐射图，连是男是女都看不出来，但鲜艳的颜色却是昭示了，这是一名三级的巫师，甚至达到了晶化的程度。

  “追兵么？终于到了！”雷林对此倒是早有预料。

  “啾啾！”

  就在这时，从远方传来了极有穿透力的声音，令雷林脸色一变。

  “血鹫王也回来了！现在返回去就是找死！”

  既然如此的话，雷林嘴角露出一个笑容，对着芯片命令道：“芯片！所有准备方案全部启动！”

  “命令接受！开始激活！”芯片不带一丝感情的声音响起。

  “啾啾！”血鹫山上，血鹫王进入洞窟之后，暴怒的声音立即传递了出来。

  两头液化实力的血鹫被它用爪子按在了地上，羽毛与鲜血混合滚落，血鹫王怒吼着，令整个血鹫山上的血鹫都骚动了起来。

  然而情况还不仅仅是如此。

  砰！砰！砰！

  随着雷林的命令，在血鹫山上的隐秘角落当中，一个又一个的隐藏巫阵爆发了出来。

  一个个的阴影仆役飞快地生成，甚至就在普通血鹫巢穴的旁边，一把抓起诸多的血脉物品，有的甚至捧着硕大的血鹫卵，飞快地奔逃。

  基本上，除了血鹫王的洞窟周围没有这种阴影仆役法阵之外，其它的整座山上，这种法阵起码被布置了五十个以上！

  配合着血鹫王的怒吼，众多的黑影穿行，立即让血鹫山陷入了一片大乱当中。(未完待续。)
