## [第一百二十四章 天赋巫术](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8740968.html)


  “肉、体熟悉得差不多了，就是不知道得到了什么样的天赋巫术？”

  雷林经过一番长跑，又随意做了几个剑术的标准动作，对强化过后的身体有了一定的了解，不由将心思放到其它方面。

  根据科莫音之瞳这部高级冥想法还有巨蛇之书的介绍，雷林对巫师的天赋巫术有了更多的了解。

  对于一般的巫师来说，他们大多选择一级防御巫术模型，配合格林之水冲击。

  这样晋升的巫师，潜力最小，以后如果不能得到更多的珍惜资源，再找到适合自身的二级巫术模型，就完全没有再次晋级的希望。

  而一些大型势力的元首或者顶级巫师家族的核心，就可以修炼高级冥想法。

  每成功晋级一层，都可以直接带动巫师等级提升，并且，冥想法每一层构建的天赋巫术模型，都是固定的。

  也就是说，如果是修习高级冥想法的巫师，只要看他修习的是哪部冥想法，就可以猜到他固化的天赋巫术。

  术士又有点不同，有些看天吃饭的意思。

  天赋巫术的形成，一是看运气，二就是看血脉的精纯与浓郁程度。

  雷林自认运气一般，但所用的血脉，是提纯过后的上古生物——科莫音巨蛇之精血！完全契合这部高级冥想法，应该不至于太差才对。

  将一丝精神力沉入意识海里面的晶体之后，好像本能一样，雷林就知道了自己天赋巫术的内容。

  石化之瞳……以及……科莫音之鳞！！！！

  两个天赋巫术！！！！没错。就是两个天赋巫术！！！！！

  “哈哈……”雷林再也隐藏不住，发出了畅快的大笑声。

  对于术士来说。在天赋巫术形成的过程之中，还有一种情况。那就是血脉非常浓郁，几乎达到了血脉源头的程度！！！这种时候，就会出现额外的天赋巫术。

  当然，雷林所获得的两个天赋巫术，都是一级巫术，不是说他就直接晋升二级巫师了。

  真正的二级巫师，身上固化了两个天赋巫术，里面有一个一级、一个二级！而雷林现在，两个巫术都是一级的威力。

  只有当晋升二级术士之后。他身上才会出现二级的天赋巫术！！！

  而二级巫术的威力，自然要远远超过一级巫术！

  就算如此，多了一个天赋巫术，在一级巫师里面，雷林也几乎可以笑傲同阶了。

  这就相当于同样是法师，雷林却比别的法师要多了一倍的法术位，自然占了很大的便宜。

  很快，雷林就通过查找科莫音之瞳和巨蛇之书，得到了两个天赋巫术的具体资料。

  “石化之瞳：从眼睛中射出石化之光。相当于石化巫术的威力，中者直接石化，体质较高者也会出现短暂的僵直效果！消耗：精神力1点、法力1点！”

  “科莫音之鳞：在体表形成一层鳞片防御，具有瞬发效果。物理防御：25度！法术抗性：27度！消耗：每5小时消耗精神力1点、法力1点！”

  这后面的消耗。都是芯片计算出来的，雷林看得有点眼睛发直。

  根据芯片的估算，这两个天赋巫术。就算在所有一级巫术里面，也算极为优秀的那种。

  如果是以法术模版的形式施放出来。每个起码都需要十点以上的精神和法力。

  而现在，消耗徒然减少了十倍。这就是天赋巫术的好处！！！

  甚至，雷林还感觉到，他可以以每天消耗2点精神力和法力的代价，直接将科莫音之鳞永恒固化在自己身上。

  此时的他，也大体知道芯片之前扫描到一直萦绕在巫师周围的防御力场是怎么回事了。

  那就是他们永久固化在体表的天赋防御巫术，任何攻击，只要不能突破他们的天赋巫术防御，就永远不可能对他们造成伤害。

  “这两个天赋巫术，一攻一守，有了它们，我现在的实力，就算在正式巫师里面，也算得上优秀了！”

  雷林冷静地估计着自己的实力。

  由于选择了术士这个晋级路线，又有好的冥想法和血脉，他晋升时所获得的收获，要远远超过一般的巫师。

  那些新晋的一级巫师完全不是雷林的对手，只有那些在一级巫师领域停留很久，精神力和法力都到了极限，记录了大量一级巫术模版的老牌一级巫师，才是雷林的大敌。

  至于二级巫师？现在的雷林还远远不是对手，甚至连逃跑都没有多少把握。

  巫师之间的每一级，都天差地别，不是一个好点的晋升路线和血脉就可以解决的。

  对于现在的情况，雷林很是满意。

  毕竟，他才刚刚晋升，以后的道路也非常宽阔。

  带着愉快的心情，雷林将刚刚临时披上的黑袍脱下，换了一身新的衣服。开始整理自己带出来的东西。

  穿了一身合身的黑色镶边外袍之后，雷林将堕星之坠重新挂到了脖子上。

  “这条挂坠的防御有些低了！一级巫术的威力，绝大部分都是在20度之上，正式巫师的随手一击，都可以打破堕星之坠的防御！”

  “芯片！建立任务，增强堕星之坠防御的可行操作！”

  “叮！任务建立，开始分析实验……”芯片记录下这一科目，并且设立了单独的进度条给雷林观看。

  在晋升一级术士之后，和雷林灵魂相连的芯片，好像也得到了很大的好处，运算力又一次明显增强。

  穿戴好之后，雷林来到一条小溪边观看自己的倒影。

  在清澈的水流表面，一个英俊的黑发青年微微凝视着，身上散发出一股奇异的魅力。

  “我的头发，怎么变成纯黑色的了？”雷林看着自己倒影，突然想起了梦里面的那个黑色蛇发女人。

  “难道……梦里面的不止是幻觉？”

  雷林隐隐猜到，这是转变血脉带来的外在变化。

  并且，雷林发现自己的脸型也发生了一点改变。

  原先的雷林，是一个看着比较一般，最多是个有些年青的少年模样，而现在，眼睛明亮，眉毛变细，整个面孔都变得更加英俊起来，配上身上术士的气质，更是有着一种奇异的魅力。

  “在传说中，术士们不仅具有强大的法术和肉身，并且每一个都是俊男美女，原来是血脉的影响！”

  雷林稍微看了一下，又不在意地继续整理起来。

  他是一名术士，又不是靠脸吃饭的，长丑长帅基本没什么影响。

  ……

  蓝宝石湖，位于沼地公国东部，是一片极为美丽的湖泊。

  在冬天太阳放晴的时候，从高空中往下看去，蔚蓝的湖面好像蓝宝石一样晶莹剔透。

  不仅如此，在蓝宝石湖里面还出产一种特殊的蓝色冰鱼，味道非常鲜美可口，长期食用的话，还对学徒的冥想具有轻微的促进作用。

  因此，这一片地方一直被一个巫师家族控制。

  特莱尔家族，就是坐落在蓝宝石湖附近的巫师家族名称，碧姬也是来自这个家族。

  在这天下午，特莱尔家族的古堡，迎来了一位访客。

  “这就是特莱尔古堡么？”

  雷林抬头望了一眼巨大的石头城堡。

  特莱尔古堡位于蓝宝石湖附近的一处山崖上面，附近还有一片剧毒的云雾终年环绕，很少有人能来到这里。

  雷林打量着巨大的城堡，巨大的黄岗岩带着历史的打磨与沉淀，静静地矗立在这里，又带着一丝衰败和阴冷的气息。

  在城堡前面，是两座喷吐火焰的雄师雕像。

  “特莱尔家族传说中有过一段辉煌的时光，从这座古堡的规模就看得出来，可惜……”

  雷林抚摸着毫无生命气息的雕像，发出一声叹息。

  稍微大点的巫师家族，都会在自己的家族驻地布置巨大的防御巫术法阵，至少，门前也应该用上真正的巫术造物看守。

  而现在，雷林只见到了两个石头雕像，古堡里面也没有能量辐射的气息。

  以雷林现在一级术士的实力，完全可以强行将整座城堡摧毁。

  看起来，现在的特莱尔家族，和传闻中的一样，已经没有了正式巫师坐镇。

  雷林在古堡门前耽误的时间过长，明显惊动了里面的人。

  轰隆！！！巨大的石轴转动声音响起，大门缓缓向两侧拉开。

  “请问……您找谁？”

  一个好像小鸟鸣叫一样的女孩声音响起，从门缝里面钻出一个绿色头发，大概**岁样子的小女孩脑袋。

  “我叫雷林，来找你们家族的族长！”

  雷林笑着摸了摸小女孩的头。

  “大人！！！抱歉大人，这是我的女儿，一时没有看好……”

  这时候，一个中年男人终于从大门里面出来，惊恐地看着雷林，身上也就二等学徒左右的波动。

  “古丽姬！快行礼！”中年男人将小女孩抱到身后，让她对雷林行礼。

  在中年男人的感知里面，雷林虽然看起来很年青，身上却散发着远远超过他的恐怖波动。

  “至少也是三等学徒！”

  这么年青的三等，远远不是他这种终生无望晋级的学徒可以比拟的。

  并且，特莱尔家族已经衰败很久了，也没有什么底气。(未完待续……)
