## [第五百二十四章 海族真身](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8942242.html)


  雷林直接选择这里当作战场，一是对自己的掌控力有着信心，第二就是不想离开太远，否则的话即使遗迹出现了也不能第一时间知道，那也太悲剧了一点。

  剩下的，还有一个令他有些心动的设想，也准备一起尝试出来。

  而对面的海洋巨人赛贝尔，显然是将雷林的这种态度当作挑衅了。

  他深深看了雷林一眼，庞大的领域之力从身上释放出来。

  只有当晋升了晨星之后，领域的力量才会彻底完善，达到恐怖的增幅和削弱效果，作用范围也会变得相当广泛，远不是三级时期的伪领域之类可以比拟。

  汹涌！浩瀚！又巨大无涯！

  白色的浪花，还有蔚蓝的海面，顿时组成了一副宛如万顷大海一起发怒时的恐怖场景。

  甚至在海洋深处，由于狂躁的浪潮，已经令海水微微变黑，给人一种不祥的预感。

  “这是我的领域——海洋！”

  大片的浪花将赛贝尔吞没，他的身体整个掩藏在了汹涌的波涛下面，声音却丝毫没有模糊地传递了出来。

  几乎只是一瞬间，海洋就将这片地域彻底吞没，不论是之前的高山还是菲利普巫术的肆虐痕迹，都消失无踪。

  只剩下庞大的蓝色海洋还在向雷林倾泻着它的怒火！

  “真正的晨星领域……还是水元素规则！”雷林的眼睛当中闪过荧蓝色的光芒，将这种数据和领域力场波动全部记录了下来。

  而在海洋当中，原本赛贝尔的气息立即暴涨起来，令雷林微微动容。

  “原来你是海族，难怪会选择建造这种领域，改变战场！”雷林声音轻微，却诡异地传递到了万丈大海之下，却没有得到赛贝尔的任何答复。

  海族！自然也是异族的一种，不过和人类同为巫师世界的土著，一方占据了陆地。一方占据了海洋，一直保持了大致的和平，但偶尔也有战争的出现。

  在南海岸，就一直流传着深红大巫师带领着所有巫师击退了来自大海深处的恶意的传说和记录之类。

  海族当中。自然也有巫师之类，但能够晋升晨星的，还是非常罕见，几乎比人类的概率还低。

  在这里能够见到一头晨星实力的海族，甚至对方还从属于朱庇特之雷。令雷林不由吃了一惊，但随后又有些理解了过来。

  朱庇特之雷虽然有着辉月巫师坐镇，算是整个中部大陆的顶尖势力，但要培养出一位晨星来，也是非常困难的事情。

  在晋升晨星的关卡上，已经不光是比拼资源和底蕴积累的时候了，运气也是非常重要的一环。

  而以晨星巫师在整个中部大陆的超然地位，要想像朱庇特之雷一样将晨星巫师的人数积累到十位以上，显然单靠自己培养是行不通的，接受和招揽外来的巫师。也是很重要的一个环节。

  之前的猎弓手，还有这个海洋巨人，身上的气息都不怎么纯正，雷林当时还有些疑惑，但现在看来，都是异族或者混血巫师！

  哗啦！哗啦！

  巨大的浪花掀起，数万吨海水飞到半空当中，又一下浓缩，成了暗蓝色的水晶形状，组成两只大手。向雷林抓来！

  光是带起的风压，甚至都形成了切割空间的乱流，令这片地域的空间一阵不稳。

  “叮！海洋领域数据已经全部记录！”这个时候，芯片机械的声音也传递了过来。令雷林嘴上浮现出一丝微笑。

  “腐蚀！”他轻轻说出了一个上古拜伦字符。

  嗤嗤！嗤嗤！顿时在暗蓝色大手上浮现出大量的黑色斑点，又很快往下腐蚀，几乎只是一瞬间就将巨大的海洋手臂腐蚀得宛如蜂巢一样坑坑洼洼。

  咔嚓！咔嚓！结构散失的巨手再也支持不住，在半空当中绷断掉落，飞快变成大量的水滴融入大海当中。

  “以术士的荣耀，血脉即吾之力！”

  雷林似乎是吟唱。又似乎是宣告似得高声吟诵着，一圈血红色的光芒从他身上猛然浮现出来。

  “血脉汲取！”他的眼睛当中闪过血红色的闪电，似乎划破了大海深沉的黑暗，令当中的一切都无所遁形，与此同时，他伸出右手，对着某一处地方狠狠一抓！

  唰！无形的气流牵引之力浮现出来，大海当中立即浮现出一个巨大的漩涡。

  “嗷嗷……”从漩涡当中，隐隐还传出愤怒和带着痛苦的闷哼声。

  “只要是血脉生物，都会受到我的血液操纵，出来吧！”雷林淡然说着，手上的血色光华猛然暴涨，随后他单手向上空一提！

  轰！无数的海水向天空当中喷涌，又好像雨点一样洒落下来，仿佛一个巨大的喷泉。

  而在漩涡中心，一个巨大的蓝色身影也渐渐浮现出来。

  大量的血管突出了海洋巨人蓝色的表皮，里面隐隐有什么东西要突破出来，仿佛蚯蚓一样在它全身爬动，令人不寒而栗。

  嗤嗤！！嗤嗤！！嗤嗤！！

  众多的血红色闪电横扫，令巨人不甘得咆哮着，但还是从海面上被逼离了出来。

  “多臂之力！！！”雷林眼睛当中精光一闪，背后浮现出一位巨大多臂族的身影。

  比起之前的时候，现在他背后的多臂族虚影更为凝实，甚至就连身上的每一处鳞片和毛孔都可以看得清清楚楚。

  这门来自异世界的秘法，即使在晋入晨星之后，也能发挥出强大的作用。

  甚至，雷林有着感觉，自己在灵魂之力滋养下的身体又经过了多臂之力的锤炼，不仅能够比其它新晋晨星更快一步地达到完美晨星之体的境界，甚至在力量方面还要远远超出！

  “呜呜……”随着雷林举拳进攻，他背后的多臂族虚影也做出了和他一样的动作。

  轰！轰！轰！

  虚影的每一条手臂，都几乎有海洋巨人整个人大小，六条手臂一起砸下的时候，就仿佛六座大山横空压下。

  赛贝尔双手挡在身前，众多的海水凝聚在身前，形成了强大而坚固的护盾，更带着反震的效果，但都被巨大的多臂族手臂捣破。

  砰！赛贝尔整个人仿佛一颗炸弹一样迅速向身后倒飞出去。

  在倒飞的同时，一丝荧蓝色的液体，猛然从他的毛孔当中射出，又汇聚成了一颗拇指大小的球体，飞落到雷林的手上。

  “晨星级别的海洋巨人血脉！”

  雷林点点头，找了一根试管将血脉收好，这也是不可多得的血脉实验材料，即使是在晨星交易圈子里面也可以卖到高价。

  “你不是普通的晨星，你到底是谁？”

  这个时候，海洋巨人赛贝尔也恢复了过来，脸色慎重无比地看着雷林，晨星们的防御力和恢复力快到惊人，刚才的伤势对他来说只是小事，只是雷林也是一副云淡风轻的样子，显然刚才也没有出全力，这就非常恐怖了。

  赛贝尔看着面前这个黑色头发的晨星术士，暗地里将所有成名的晨星高手的资料都过了一遍，但还是一无所获，当最近的几份资料被回忆起来的时候，终于想到了雷林的来历：

  “你是雷林?法雷尔！衔尾蛇之环的晨星科莫音术士！击杀了猎魔者甘利尔的人！”

  赛贝尔的脸色凝重无比，猎魔者甘利尔在晨星当中也算实力不错的，但对面这个晨星术士居然能直接击杀对方，令晨星陨落！

  这个战绩，可比一般的击败更加艰难了不少，赛贝尔自然非常清楚其中的分别。

  “现在看来，我这边能够坚持就是好事，说不定还要求援！”赛贝尔的心里暗暗苦笑，而这个时候，一串珍珠在他腰上亮起，传出几个气急败坏的声音：“这里是东三区，紧急求援，我们遭到了灵能圆环的围攻！”

  “西区，呼叫增援，这里已经被攻破了三道防线，该死！那些术士几乎将全部的力量都投入了这里！”

  “不！你们这些该死的骗子，希伯来在我们北区，最需要增援的是我们！啊……”

  传音非常杂乱，并且还伴随着猛烈的爆炸声响，更带着剧烈的摩擦声音，这是传递当中由于巫术影响而带来的紊乱。

  而当听到希伯来也亲自前来的时候，赛贝尔的心已经是完全沉了下去，现在的他，对增援已经不抱任何希望了。

  “这就是你们的计划么？”他深深看了对面的雷林一眼，却发现无法从对方面无表情的脸上找到任何的破绽。

  “不过，我好歹也是加入了朱庇特之雷，签订过契约的晨星，要想就这么击败我，没这么容易！”

  赛贝尔心里狂吼着，一大串仿佛祭祀一般的歌文从他嗓子里冒了出来。

  轰隆隆！原本平静的大海再次暴动，大量的海水汇聚到赛贝尔身上，等到平静下来的时候，在原地已经多出了一头体形超过上千米的怪物！

  这头怪物有着牛头、人身、章鱼腿，从鼻子里面发出了类似蛮牛的吼叫声。

  “这就是你的海族真身么？”

  雷林挥手消去激射而来的水珠，看着庞大的巫师真身，不由笑了起来。(未完待续。)
