## [第一千一百八十二章 吞](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9069103.html)
<!--go-->

  巫师的道路，是追寻真理之路，堪称步步艰险，星界当中有着星辰一样大大小小的世界，亿万兆的生命，但能够走到最后的也只有寥寥几个而已。

  八级极限巫师！代表着在各方面都已经达到了巅峰，几乎是进无可进！

  唯一剩下的道路，就是以自身的根基承载时空之力，成功就晋升九级大巫师，失败则是从时光长河当中被彻底销毁，再也没有挽回的机会！

  “我的道路，必然不会在八级极限截止，只有九级巫师，乃至永恒之境，超越星界而存在，窥视一切之终结，才是我真正的目标！”

  雷林巨人般的真身骤然缩小，恢复到了常人的模样，情绪之黑雾化作黑色而华贵的巫师袍，自动披在了他的身上。

  “原罪之主！！！”

  在他走出地底之后，其余的天灾领主、甚至包括万蛇与莎尔，乃至地心之母的化身都郑重地行礼。

  雷林晋升时候的波动可是传遍整个星界的，几乎每个规则存在都感受到了他的波动，以及原罪之主的宣言。

  现在的地心之母等存在行礼绝对是发自内心的，没有丝毫的敷衍成份。

  这是对于超脱之路的渴望，以及对于真理的尊重！

  “让诸位久等了……”

  雷林的脸上有着歉意，似乎看到了众多天灾领主对于自身杀戮渴望的压抑：“但是现在……真正的战争，将要来临了！欢呼吧！！！！”

  雷林曾经答应过地心之母，在他晋升八级极限之后，就会参与到终结之战当中。

  而现在，就是他兑现诺言的时候！

  轰！

  完美的原罪之力，从雷林的手上不断蔓延而出，瞬间就形成了一片漆黑中带着血丝的光幕。

  众多的天灾领主纷纷退开，即使只是看着现在的雷林，就似乎令它们回忆起了那些最为糟糕而惨痛的经历乃至恶梦，就连地心之母都是如此。巨大的瞳孔直接转开，不敢再与雷林对视。

  “天赋巫术——九头蛇化身！”

  被原罪之力包裹的雷林身形暴涨，瞬间就变成了拥有九颗规则之首的梦魇九头蛇本体。

  他现在就是一切血脉之本源，因此所变化的梦魇九头蛇就是一切血脉之鼻祖。每一块血肉都真实无比。

  “嘶嘶……”

  在原罪之黑雾的缭绕当中，梦魇九头蛇张开了九对足以遮蔽一整个世界的魔鬼肉翼，瞬间就消失在神国内部。

  咻咻！

  驾驭着浓烈的黑雾，雷林此时的躯体能够随意在下层位面当中遨游，惊人到极点的速度。令他瞬间就来到了毁灭与绝望之荒原，沿着软泥河飞过了朦胧之域。

  在诸神都没有反应过来的时候，他就来到了毁灭与绝望之荒原的尽头，一扇位于火焰峰之下的巨大铁门处。

  “嘶嘶……”

  梦魇九头蛇咆哮着，九颗蛇首喷吐出的规则之力，瞬间就将铁门炸成粉碎。

  随后，梦魇九头蛇庞大的身躯丝毫停滞都没有的通过了巨门。

  ……

  就在梦魇九头蛇穿过铁门的那一刻，所有的诸神都瞬间陷入惊慌当中，有了大难临头的感觉。

  “是诸神的噩梦，梦魇巨蛇丹德尔出现了！”

  万神殿当中。诸多的神祗化身一下浮现出来，带着明显的慌乱之色。

  “预言之神陨落前的最后预言，一切终结之巨蛇，难道真的要重现了么？”

  知识之神欧格马抓着自己的胡须，脸上的表情苦恼无比。

  “不管对方为什么会知道毁灭与绝望之荒原，还有那最终隐藏的秘密，我们现在赶过去还来得及么？”

  晨曦之主洛山达明显是个行动派。

  “不行的……那片荒原是一切终结之地，禁绝一切的空间传送，即使是诸神也无法例外，而软泥河与朦胧之域则更是如此……”

  另外一名强大神力回答道。

  “那为什么对方可以这么快地通过……”洛山达皱起眉头。一边的提尔同样如此。

  “因为对方的速度超越了在座的所有神祗，又代表着一切之终结，本质与毁灭与绝望之荒原非常符合，并不会受到软泥河与朦胧之域的排斥……”

  欧格马绝望地瘫坐了下去。

  “到了现在。我们只能祈求最后的守护者能够胜利了……”

  此时，所有神祗的目光，都汇聚到了那铁门之后，面色复杂而绝望。

  ……

  轰！！！

  穿过铁门之后，是无尽的恐怖高温与火焰。

  一颗体积无限大的火球，带着炙热的力量。浮现在了雷林面前。

  “这是太阳！”

  梦魇九头蛇的傲慢之蛇首嘶鸣着，巨大的骄傲守护之力散布而开，能够将世间一切钢铁瞬间气化的温度，对于雷林没有丝毫的影响。

  “按照诸神的恶梦路径，我来终结一切！”

  梦魇九头蛇咆哮着，开始缓缓上前。

  “请稍等一下，这位巫师！”

  就在雷林准备动手的时候，另外一位庞然大物从火焰大门当中走出，挡在了雷林面前。

  对方显然也是一位神祗，却有着怪兽一般的体形，仿佛一只巨大的哥斯拉一样，但身上却充满着金色的光华，达到了强大神力巅峰的威压，带着上古的沧桑之感不断辐射而出。

  “恐龙之父乌塔欧！却尔特地区的创造者！你已经从自然之殿中失踪了数万年了，原来一直等候在这里！”

  从梦魇九头蛇最中间的吞噬之首中，发出了雷林的声音。

  “阻止梦魇巨蛇，守护整个世界，是我的使命！”

  虽然外表是狰狞的巨兽哥斯拉模样，但乌塔欧此时身上却有着正义与希望的光芒。

  “对于你而言，守护世界，保护太阳是正义，但对于我而言……击败整个诸神世界，为巫师赢得终结之战，才是真正的正义……”

  彼此的立场彻底对立，此时的雷林也没有什么和对方好说的。

  “嘶嘶……”“吼吼……”

  虚空当中，两头恐怖到极点的怪兽撞击在一起，荡漾开的威能连太阳之火都必须退避。

  轰隆！轰隆！轰隆！

  两位强大神力的交手，连虚空都被不断湮灭，化为极致的本源粒子，多元宇宙都在震荡，咆哮着。

  自从上古诸神黄昏之后，多元宇宙当中已经有着数万年的时间，没有遭到如此大威力的破坏了。

  “乌塔欧……你是远古时代的强大神，属于你的时代已经过去，现在的你，任何一方面都比不上我……”

  梦魇九头蛇咆哮着，在雷林的原罪之力下，乌塔欧的身躯已经开始变得千穿百孔。

  巅峰之路的强大力量，有着星界众生的原罪情绪之力不断补充，雷林不论是任何一方面，此时都已经达到了八级极限的巅峰！就连全盛状态之下的扭曲之影都必须退避！

  “守护此界，是至高神交给我的使命……”

  巨大的怪兽咆哮着，凶猛的能量波动从巨口当中形成。

  “冥顽不灵……”

  梦魇九头蛇张开蛇吻，将乌塔欧死死咬住，一点暗红色的光芒从吞噬蛇首的梦魇之眼上浮现而出，没入乌塔欧的头顶。

  “乌塔欧！！！！”

  在对方的灵魂领域当中，坚固的防御被直接腐蚀，浮现出提着七宗罪的雷林身影。

  雷林咆哮着，手里的七宗罪化为了恐怖的巨型战刀，直接劈落了下来。

  乌塔欧的真灵化身一名相貌粗豪的中年人，手里紧握着重型十字镐样式的暴龙之爪，挡在了雷林面前。

  “愤怒！！！”

  暴龙之爪与七宗罪相交，雷林突然爆喝出一个词汇，代表着愤怒的蛇首在他背后浮现。

  心灵破绽被抓的乌塔欧出现了瞬间的失神，虽然还不足以雷林污染它的心灵，但在激烈的战斗中已经足以致命。

  嘭！

  七宗罪斩碎了重型的暴龙之爪，余势不减地刺入了乌塔欧的头颅，带着杀戮与死亡之力的恐怖锋锐瞬间摧毁了一切。

  哗啦！哗啦！

  在真灵被毁灭之后，外界乌塔欧以神力铸造的身躯瞬间崩溃。

  整个多元宇宙都在悲泣着，哀悼着一位远古强大神力的陨落。

  “没有任何人、任何存在，可以阻止我！”

  梦魇九头蛇嘶吼着，来到了太阳之上。

  与星界当中各个世界的小太阳不同，诸神世界的太阳拥有无限的体积与热量，几乎就是一个世界！而其它的各个次元当中都有着这颗太阳的投影，源源不断地为主物质世界，乃至诸神的神国输送能量。

  但现在，一个恐怖的阴影，已经降临到了太阳之上。

  “天赋巫术——吞噬世界！！！！”

  梦魇九头蛇的身躯无限扩大，九颗蛇首暂时融合一体，中间的吞噬蛇首变得无比庞大起来。

  “嘶嘶……”

  在恐怖的能量风暴之下，巨大的黑洞在吞噬蛇首当中形成，开始捕捉着周围逃逸的一切火焰、热量、乃至光线与粒子！

  黑洞不断扩大，仿佛吞噬一切的怪兽之口，慢慢将整个太阳都包裹了进去！

  轰！

  整个多元宇宙的生物都看到了一副恐怖的场景——遮天蔽日的翼蛇张开巨吻，将太阳一口吞了下去！！！(未完待续。)<!--over-->
