## [第二百九十六章 打开仓库](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9237564.html)


  “仙力永不磨灭”这个属性在修为足够高强的个体身上体现得淋漓尽致。对于文明来说，这也是个无比便利的设定——至少对长生者足够多的文明是这样的。

  实际上，灵气宇宙由于“灵气”而延伸出的环境就是这样。一体化的法器优势就是比复数零件构成的有机体有优势。而器物等级若是足够高，能够引动灵气的自组织运动，那么就算放着不动，它也会逐渐变强，而不会朽坏。

  最多也就……过时。

  由于天人大圣的关系，龙族两亿年前就已经接触到了这个宇宙最高层次的技术。而现在，他们只是从另一条完全不同的路爬到了相同的高度。他们现在重新设计工厂与堡垒，性能也不会超越这些遗迹了，最多也就“契合现有化形法”一些。

  而“契合化形法”这个性质带来的收益，是远远比不过重建工业体系消耗的资源的。

  尤其是龙族大多数个体沉睡的情况下。

  因此，现阶段最重要的的任务，还是拆迁以及改造星球，容纳难民。

  相比其他龙遭遇到的困难，在玄塞世界工作的史龙咎科面对的情况，便稍微复杂一些。

  他面前的，便是一群结晶体构成的生物。

  这是水之民的一个大宗，只有在远日行星上才能稳定存在的冰晶生灵。

  这些生灵看着四四方方，好似一个规整的正八面体，下方生着四个短小的锥形足。这些晶体生物密密麻麻。它们是以纯灵力为食，对环境的要求不高，算是“自养型”，在这样的苦寒之地也能生存得很好。

  但是，这个星球的晶体生物，实在是太多了。

  密密麻麻，漫山遍野，甚至直接叠了两层。

  史龙咎科看得头皮发麻，催促道：“还没好啊？”

  他确实是不怕这些东西。

  但是，由于早些年的某些经历，他对这种密密麻麻铺满一片的生物缺乏好感。

  “快了。”他的同伴不咸不淡的说着。

  “我去，还没好？你再不弄好，我怕我控制不住，把这个星球都给打爆啊！”

  “你敢！”那黑色龙族作吹胡子瞪眼状：“三千万单位的标准长生组织，若是打爆了，圣律庭便要将你打杀了！”

  长生组织，便是龙族一种战略资源了。这是化形法独有的。

  龙族有秘法，可以在体内维持一个闭合空间，类似于洞天。而当化形涉及到体积变化的时候，就可以通过将组织送入或送出洞天，来降低法力-质量-能量之间转化的损耗。

  而相当的，龙族也可以将强者的组织独立出来，用瘟毒敲掉个人的血脉灵犀，只留下整个族群的部分，使这部分细胞暂时失活——但是，作为具有仙力的组织，这细胞的任何一个分子都不会发生质变。

  只要有相对应的炼化法，就可以免去收集质量、吞噬食物缓慢增强的尴尬境地。

  ——实际上就是王崎捏分身的高配版本，加上龙皇那赋予法力以本能的秘法，做出类似于美神那种转让仙力的系统。

  需要裂变环境的原材料生产工厂，就设置在岩质行星一类的地方；需要聚变环境的原材料生产工厂，就设置在恒星一类的地方。那么，需要低温的仓库，自然就设置在远日行星上。

  或者说，这个远日行星，根本就是龙族自己造的。

  三千万单位的长生组织，配上少量的固态稀有气体。

  长生细胞作为只对龙族有用的资源，龙族并没有专门派人看管，而是设置好陷阱与道标法器之后，就将之留在这里。

  或许是仙人组织外溢的丁点力量影响，又或者是因为纯粹自然演化，这个星球现在就遍布结晶体生物。

  而黑色巨龙现在所做的事情，就是鉴别这晶体生物到底有没有智慧，是不是文明。

  具体方法，就是通过随机抽样的方式，从星球各处抽一万个晶体生物出来，然后用点化之法赋予灵慧，在灌顶一门语言，然后与他们进行交流。

  不过，黑色的巨龙这行为，似乎激怒了这些晶体生物。

  于是，这些水之民铺天盖地的涌来。

  无数道神通从四面八方打来。这些神通，每一道都孱弱无比，对于龙族来说，连雨滴都不如。

  但视觉上，确实铺天盖地。

  史龙咎科觉得自己手痒了：“喂，还没好吗？我看这星球也没有什么设计产物啊……”

  “没，忍着！”黑色巨龙一遍用灵识传讯回应，一遍用一门语言询问那些刚刚获得灵智的冰晶生物简单问题。

  难度不超过四则运算。

  但是，四则运算和混合运算，也足够了。

  对于智慧生物来说，开灵点化之法没有太大用处。先天有灵的生物或许会觉得，自己魂魄突然轻灵，资质变强了。而后天开灵的，也只会觉得自己修为小有突破。

  而龙族给予的那一门语言之中，也不包含任何算术的内容。

  如果他们能答出这个问题，就说明他们原先就有算术的知识——这是文明才能办到的事情。

  类似的，还有让他们对着随便什么东西——多半是镜子——绘画。

  若是他们原本就具备了抽象的能力，那便能够轻松过关。

  史龙咎科真真觉得度日如年。现在每一分每一秒对他来说都是折磨。

  大约过了很久，黑色巨龙才晃晃脑袋：“不是智慧生物，没有文明。留下样本就足够了。”

  史龙咎科如蒙大赦。他飞快的用法力裹了几万头结晶体生物，连同黑色巨龙方才收集的样本，以及一大块冰晶，送上太空，等待转送。

  然后，他以甩尾，尾鳍奋力拍击地面。

  地面上所有坚冰，连同结晶体生物，全数化为细碎的冰碴。，然后在宇宙之中升华成气体。强大的风暴席卷全球。

  但这都与这星球剩下的血色部分无关了。

  史龙咎科小心的洒下几滴血液。一个结界无声无息的破除。

  “按照修为，你自行去挑选三十个单位的长生组织。”史龙咎科说道：“我去收取我的那五十个，然后将剩下两千九百九十九万九千九百二十个单位带回龙吼天地。”

  说着，他一头钻入了血肉的大地。

  鳞片张开，细胞合成逆转录瘟毒、记录自己个人血脉灵犀、释放……

  整个过程一气呵成。

  数个时辰之后，两条巨龙从星球之内钻出。然后，整个星球开始飞快的缩小。

  ……………………………………………………………………………………

  月落云图一向不是急切的龙。但是这一刻，他真的是心急如焚。

  因为，他的任务比较特殊。

  他带领的小组的目的地，是第九镇区——龙族存放高阶制式武器的地方。

  而这个地方，是中子星。

  尽管早就过了踏出长河主宰自身的境界。但是，“踏出”却不等于能够彻底无视。

  不然，仙天“时间福利”失效的瞬间，也不至于有那么仙人被困那凝固时间之中了。

  中子星重力异常巨大，若是出了一个不消息，他可能就比预定任务迟到几天甚至月余了。

  但是，那当赤色的灵体出现在群龙面前的时候，他依旧按照规矩行了一礼。

  “第三牧者，久违了。”

  第三牧者是火之民，而且是修为高绝的火之民。这个好似职业的称呼，就是他的名字。

  第三牧者的族群，按照现在天眷遗族的说法，也是龙族的眷族。为了回报龙族的恩德，第三牧者便是帮助龙族看管这个星球。

  火之民几乎没有静止质量，因此引力对他们的干涉很弱。而火之民本就喜欢高温环境。对于龙族来说，这个星球是绝对的凄苦之地，来这儿当差多半是得罪了上司的结果。

  但对于火之民来说，这根本不是问题。

  第三牧者似乎心情不错。

  “圣使居然现在就来了。。”火之民的光谱传递出欢愉的情绪：“修成元婴之后，就觉得时间越来越慢，我还以为会多等一些时候。不过，规矩圣使是知道的，还请圣使出示法印。”

  月落云图点了点头，然后用一对胡须捧出一团小小的紫色仙力团。

  “法印我不直接勘察，只是负责送往封印阵中。若是法印通不过，还请圣使不要为难。”

  第三牧者如此说着，化作一道虹光，射向远处的中子星。

  俄尔，中子星的一角突然发出无量光辉。

  哪怕是在一光年外，凡人目视这光辉，也会产生致命的后果。

  但月落云图却兴奋难抑：“成了！”

  一道光柱突然射向群龙。月落云图不闪不避，尾鳍在光柱中一捞，便抓出一柄重剑模样的兵器。

  只是，足足有四百米罢了。

  月落云图将重剑放入闭合空间之中，然后继续取出法器。其他龙也是如此做。

  这便是龙族供族内高手使用的制式兵器。天眷遗族之中，也有称之为“神龙剑”或“王龙剑”的。

  这兵器却是需要养在中子星中，才能获得最大程度的成长。

  “一共九百零六柄，清理完毕。”

  “诸君，往龙吼天地去！”
