## [第九百章 海伦](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9026394.html)
﻿

  冒然吞噬神力，是非常危险的事情。WwW.XshuOTXt.CoM

  即使是【传奇】领域的强者，也无法抵挡蕴藏在神力当中的神祗意识，哪怕是残缺的！

  要是有着冒失鬼吞噬还存在神祗的力量，最后不是被神力当中的庞大意志弄成疯子，就是彻底被神力反吞噬，变成神祗的化身。

  但雷林不同，他的本体就是半神！有着本体的记忆与意志领悟，对于残缺的神祗意志完全没有半点害怕！

  “嘶嘶……”

  一条宛如世界的恐怖翼蛇虚影从雷林的灵魂本源当中冒了出来，巨大的竖瞳盯着面前的残缺猴子。

  “吱吱……”即使只是一段意志，在看到翼蛇虚影之后也冒出了惊慌失措的情绪。

  轰！塔格利安翼蛇的虚影竖瞳当中闪过不屑，随后一口将残缺意志吞下。

  雷林整个人猛地一震，芯片的提示声音直接传了过来：

  【叮！主体吸收不明能量！判断为神力精华！效果类似高等神恩！精神力增加中……】

  【叮！主体吸收神力！精神力+1！】

  在完全吞噬并且消化了马拉的神力之后，雷林的精神力数值瞬间变成了13！

  他的精神无限拔高，触摸到了一层更加庞大的魔网网络。

  芯片的提示还在不断继续。

  【主体的精神力突破13！晋升十三级法师！】

  【主体获得六级法术位1、五级法术位1、四级法术位1！】

  “终于突破了么？”

  雷林看着自己的属性栏，此时那里已经变成了：

  【雷林?法奥兰年龄：二十种族：人类十三级法师力量：10敏捷：10体质：10精神：13状态：健康拥有天赋：强壮、博学多才、初级完美之躯拥有法术位：六级法术位（2）、五级法术位（4）、四级法术位（6）、三级法术位（？？？）、二级法术位（？？？）、一级法术位（？？？）、零级法术位（？？？）】

  【魔网解析进度：0级魔网100%！1级魔网100%！2级魔网100%！3级魔网100%！4级魔网56.77%！5级魔网12.15%！6级魔网0.01%！】

  “二十岁的十三级法师，即使在银月城当中也没有多少吧？简直就是神祗选民的级别了，虽然我的确是依靠神恩而提升的……”

  此时马拉的神力已经被雷林彻底消化，甚至连它的本体也只是知道失去了这部分神力，却完全不知道为什么。

  “不过。这么以来，我和猎杀之神的教会也算是不死不休了吧？”

  即使没有吞噬神力的举动，今天覆灭对方的信徒。还杀了这么多兽化人，两边就早已不共戴天了。

  “并且……总要对上一个神祗的。猎杀之神么？你的神职领域，我也很喜欢呢……”

  雷林的嘴角带起一丝邪异的笑容。

  “大人！”

  在祭坛之外等候的提法，明显发觉了雷林的不同，却没有声张出来。

  “我们已经按照您的吩咐，保留了一批俘虏，全部关押起来……还有，在营地核心的囚禁室，我发现了一件东西……”

  “哦？带我去看看！”

  雷林心里一动。跟着提法来到了一个层层封印的囚牢旁边。

  “这里面只有属下一个人进去过！我觉得这件事情越少人知道越好！”提法躬身行礼，随后站在门边上，仿佛忠诚的守卫一样。

  “难道……”雷林心里有着猜测，不过还是毫不犹豫地推门进去。

  哐当！厚重的铁门发出了沉闷的声响。

  房间里面的光线很暗，并且还用兽化人的独特符文绘制了充满野蛮气息的符号，从效果上来看，是阻挡元素能量与魔网联系的高级反魔法阵。

  很显然，这里是一间牢笼，而里面的人影蠕动了下，猛地抬起头。

  “你……不是兽化人！”

  它低低地说着。声音微弱到了几乎无法听见的地步。

  叮叮当当！俘虏动弹的时候还带动了身上的铁链，此时雷林才看到在它手上的一串特殊镣铐。

  “【禁魔手环】？看起来它们对你的戒心很高啊……”

  雷林仔细打量着面前的俘虏——对方有着类似人类的外貌，但又有混血半精灵的风格。淡绿色的长发之下是白皙如玉的皮肤，眼睛仿佛两颗纯净的黑宝石，即使经过了长久的禁锢，也无法将对方身上那种独特的气质磨灭掉。

  一圈淡淡的能量波动从对方身上散发开来，又明显被【禁魔手环】封印住，代表了这位俘虏的法师身份。

  “女性半精灵法师？！告诉我，为什么半兽人要囚禁你？”

  雷林默然地问道。

  “我刚才听到了喊杀声，那些半兽人已经被你剿灭了么？”女法师抬起头，水波一样的眼睛瞥过雷林。

  “剿灭……算是把！”雷林点点头。

  “那你不放开我么？”女法师扬了扬手里的铁链。

  “不行！按照规定。你现在已经成为我的俘虏了，除非有着足够价值东西给自己赎身……”雷林摇了摇头：“并且……一个半精灵女法师。这个价格你想必也清楚……”

  虽然这基本是诸神大陆的通例，但银月城却有着不同。那位城主倒是个难得的好心人，甚至如果知道这里的情况的话，说不定还会自己出钱为对方赎身，但雷林肯定不会上报就是了。

  “赎身？呵呵……想必你也是被‘那个’所吸引来的吧？无知的愚昧者，你并不知道，它会给你带来多么深重的苦难……”

  女法师笑了出来，眸子里面还有着复杂的情绪，像是快意混杂着……后悔？

  “你指的是耐瑟山脉、红龙盘踞点附近的【奥术师】传承么？”

  雷林懒得和对方绕圈子，直接提了出来。

  果然、耐瑟山脉、奥术师、红龙等字眼一出来，对方的脸色就狂变了：“你果然知道……”

  “实际上……我所了解的还要超出你的想象……”

  雷林看着对方身上和其它巫师迥异的精致法袍，突然间打了个响指。

  一蓬炙热的射线正中女法师的双手中间，将【禁魔手环】烧得融化开来。

  炙热的铁水滚落在地面上，发出嗤嗤的响声还有白色的烟雾，但女法师却丝毫没有注意，她死死地盯着雷林，眸子里面还有着不可置信的神色：“法术瞬发？！不！这种波动……你是【奥术师】！！！”

  “【奥术师】？我目前还不是，只是偶尔得到了几个残缺的奥术模版……就和你一样！”

  雷林淡笑看着面前的女法师。

  奥术的施展当然与普通的法术不同，最大的区别就是不需要通过魔网，而是直接引动空气当中的‘奥术能量’！

  雷林之前早就有过这种想法，虽然芯片的运算量大部分都放在了魔网上面，但闲暇的时候还是推演出了几个低级的奥术模版。

  之前施展出来的炙热射线，就是其中的一种。

  以雷林的眼界，要是给他足够多的时间，也未尝不可以将【奥术师】职业完整地复制出来。只是可能需要数千年甚至上万年的漫长等待。

  毕竟，光是巫术转化奥术的模版，就够雷林忙活好一阵了。

  但既然有着现成的？又为什么还要自己推演？雷林真正看上的，还是那些奥术师直接的研究成果，甚至是上古规则巫师们的传承！

  在终结之战当中，可是有着不止一位的规则巫师降临，甚至跟地心之母一样的八级巅峰存在都不在少数！

  那种道路与规则的领悟，对于现在的雷林也有着极大的益处。

  而作为本土化的巫师，【奥术师】们想必也获得过这些上古巫师的倾力教导，存有这部分资料的可能性非常大。

  “观摩不同存在的规则道路，对我好处不用多说，虽然每个巫师最后的道路肯定都是不同的，但至少可以令我有着大致的方向……”

  众多的想法从心中流淌而过，雷林静静地看着眼前的这位女法师。

  在看到雷林刚才的施法之后，对方脸上的警惕就完全放下，变成了另外一种表情：放松、怜悯、又带着一丝依靠，就仿佛看到了自己的同类。

  蓬！

  一团墨绿色的能量粒子火焰在女法师的手指上熊熊燃烧起来，此时的女法师双手做出了一个奇异的手势，脸上的神情满是慎重。

  “以奥术之火为见证！吾必遵从真理之路！抛弃迷惘、怯懦、痛苦……继承奥术之道……耐瑟瑞尔之光芒永不消散……”

  “我是海伦！不知道阁下？”

  一阵套古朴的仪式完成之后，海伦看着雷林，脸上有些期待。

  “古代【奥术师】之间的见面礼么？抱歉！这个我真的不会……”

  雷林摊开手，脸上有着无奈的苦笑。

  “实际上，我只是一个普通的法师，只是刚好得到了一些零星的奥术师传承而已……”

  经过了一番芜杂的解释，甚至还将自己之前获得的那本奥术师笔记拿出来作证，雷林才证明了自己的身份。

  而这个名叫海伦的少女来历，也渐渐展示在了雷林的眼前。(未完待续。)
