## [第二百六十章 天刑碑，功德碑](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9233922.html)


  灵光的爆发是从禁地之外开始出现的。随着青虿宗准备的仙人经脉提取纤维，灵光蔓延。然后，死咒兽内，某种力量的关卡被冲破。

  死咒兽，死咒兽，丘陵子民之所以这样称呼这种生物，就是因为被他们吞噬之后的力量会变得异常稳固，就好像“死”了一样。

  但是，青虿宗却是按照特定的方法，将这些丝线贯穿死咒兽特定的穴位，并预先留下符篆，只要自己在那边用力，就能够轻松将之激活。

  于是，咆哮声响彻整个禁地。

  “吼！”

  “吼！”

  “吼！”

  兽吼声激昂无比。所有留守禁地的符剌都精悍的感到大地站东。禁地深处，突然传出了某种异样的暴动。

  不多时，大量的不死兽便在进去之中咆哮。符剌驯服他们的手势与法术似乎全部失效，这些怪兽如同疯了一般乱冲乱撞，整个禁地顿时陷入一片混乱。

  但是，这只是短时间内。

  很快，第一头死咒兽突然失去生机。它甚至来不及将躯壳缩回壳子里，软体都倒在地面上，发出一声闷响。

  “噗通……”

  “噗通噗通噗通……”

  许多闷响几乎连成一片。开户每分每秒都有死咒兽倒下。

  而禁地之外、广场之上，寂静之王的力量开始变得越来越难以控制。

  青虿宗整个虫都趴在寂静之王上面，两柄主螯肢全部插入其中，仅剩的眼柄缩回，全心全意的投入对寂静之王的控制之中。

  这件被他硬拼起来的法器已经开始产生某种质变。他原来就相当于在一个“DIY的框架”之中放入大量乱七八糟的厂家生产的杂牌硬件。

  他原本也不希望这么选择。但是没办法，那些外来者的仙器，他一件都无法炼化，无法将之化为自己的力量。只有那黑色圆盘，他可以调用部分力量。

  所以，他设计了这一件肉质法器，作为黑色圆盘的外延，用仙器的力量压服仙器的力量。在青虿宗的原定计划之中，他这一次将会借用换代仪式所提供的伟力，进一步淬炼这个“框架”。

  如果计划顺利，这个框架将会变得越来越坚不可摧，里面的仙器，就算他无法炼化，也只得被禁锢在其中，被他慢慢用水磨工夫磨平。或许几万年、几十万年后，这些东西都会彻底融为一体，为他所用。

  如果按照王崎的理解，青虿宗就相当于炼了个“主机”，然后将“机箱”作为自己的本命法器，并计划通过水磨工夫，逐渐将包括CPU在内的其他硬件也化为这法器的一部分。

  不得不说，很有野心，并且还真的有一定的可行性。

  可现在，由于灵神的关系，寂静之王一部分硬件失控，反过来劫持了原本受他控制的部分！

  那些不属于他原身的仙器，疯狂的吸取死咒兽继续的力量，在经过简单转化之后就将之释放，让属于它们的力量在这球体之内完成周天运转。

  这可相当于在“他者”的主导之下完成青虿宗计划之中的“炼化”的！

  原本青虿宗是有另一个计划，用少数受自己节制的仙器塑造名为“灵关之主”的类似法器，以灵关之主节制寂静之王。

  可由于天外来客的提前到来，他不得不将灵关之主的计划取消，把原计划投入灵关之主的资源，全部填入寂静之王当中，来代替那些需要他耗费时间炼制的部分，让寂静之王加速完成。

  而现在……

  “绝对不能让他就这样夺走这东西……”青虿宗极力控制寂静之王内部的灵力流动。作为谪仙大乘，他原本就拥有仙人之下最顶尖的控制力。但这份力量在寂静之王面前，却根本不够看。

  如果说，他是控马术一流的草原男儿，那么他现在尝试控制的，就已经远远超出什么汗血宝马的层次了。

  这分明是一辆失控的和谐号高铁。

  “可恨啊啊啊……”青虿宗全身伤口崩血，意识已经渐渐模糊：“不能输不能输不能输不能输……”

  一股暖流突然流入他的身体，帮他镇压住自身渐渐躁动的法力。

  青虿宗却丝毫不领情，呵斥道：“还不走吗？别管我！”

  “嘿，我说你这人……”

  “我的原计划里，这股力量继续蔓延，会将天刑碑也吸引过来！”青虿宗一边吐出浆血一边说道：“天刑碑的力量与你相排斥……会伤到你的！走！现在！马上！”

  “嘿，我还就不信了！”迷雾之子觉得自己有情绪了：“我还真的想要怼一怼这个天刑碑了，嘿嘿，你们每一代都觉得那东西对我来说很可怕。”

  “别……”青虿宗心头一急，几乎将内脏全呕了出来。他艰难的说道：“我知道你本体特殊，只要不感应这边，那这里的变化就不会对你产生作用……我……你……快……”

  “轰！”

  伴随着可怕的轰鸣声，银光升腾，青虿宗被飞震开去，跌入已经化作肉泥的地面，生死不知。

  迷雾之子大怒：“靠，你们一个二个的都不把我放在眼里啊！”

  就在这时，大地再次震颤。

  这一瞬间，丹田巢穴之下的橙色血海无端掀起海浪。青虿宗向日里栖身的岩石之下，柔和白光一瞬间完成了从弱到强的转变。耀目白光之中，天刑碑向上飞腾，撞开了血肉，冲向广场。

  【哟呵？来了来了来了！】迷雾之子兴致勃勃：【我倒要看看，这东西到底有多强！】

  只可惜，天刑碑完全没有理会他，径直撞向了那血肉球体。

  【嘿，回来！回来！咱们好好打一架！喂】迷雾之子兴高采烈的追了上去，试图用灵力拦截天刑碑。

  随后，他看到了伴随天刑碑出现的莫名白光。

  【这是什么……啊？诶？诶？诶……哦……这是……什么……情况……】

  迷雾之子从没有产生过这种感觉。他第一次感受到思维渐渐“沉重”——不，他甚至连“沉重”都没有体会过。思维只是渐渐凝固，越来越难以变化了。

  也许，这就是血肉种所说的……疲惫？

  但迷雾之子认为，这绝对不可能是“疲惫”。他就没这个功能。

  【发生……救……救……救……】

  迷雾之子挤出最后的灵力，将生机渡入青虿宗体内。

  但青虿宗醒来的时候，迷雾之子已经无法再回应他了。

  青虿宗只是呆滞的看着半空之中燃烧着银色烈焰的球体，以及其上悬浮的天刑碑。

  “这是……寂静之王……”青虿宗用力挣扎起身体。

  这就是他的最终设计。

  他铸造寂静之王，就是为了让它充当丘陵的救世神器。

  那么，丘陵存在的最强力量“天刑碑”，他怎么会不考虑呢？

  但是……但是……

  “我可从没有想过，它会以这种形式完成……”

  青虿宗无力的开口。他似乎想嘲笑一下自己，但却怎么都笑不出来。

  “青虿宗！你到底搞的什么鬼！”火狱诏——五诏之中最后一虫拼命走向青虿宗。他是为数不多还能保持自我的强者。仙人级数的威压使得绝大多数丘陵子民都因为紧张而团成一团。

  火狱诏下腹螯肢在颤抖着，行走路线几乎不是直线。在如此巨大的压力下，他甚至也无法动法了。

  但青虿宗却也五劳七伤。火狱诏只需要抬抬胳膊，就能够杀死这位丘陵之王。

  但青虿宗却连逃跑的念头都没有了：“噗噗，杀了我吧……就这样好了……呵呵，你们协助灵神，丘陵便已经完了……丘陵完了……噗噗噗……”

  “你在说什么啊！”火狱诏呵斥道：“灵神……灵神……”

  “灵神暗算纺野诏、杀死空元尊的样子，你不是看到了吗？他内里早就不是丘陵子民了。”青虿宗叹息：“为了杀我，你们居然与这样的恶魔合作……”

  火狱诏几乎失去理智——他无法承受这样的耻辱。虫子大喝：“闭嘴！我杀了……你……”

  就在他说道一半的时候，前所未见的恢宏剑气一闪而过。

  然后，头顶的血肉，被直接切开，化作几乎见不到顶的悬崖。

  然后，一个怪物跳了下来。

  这个怪物异常丑陋。他的脑袋异常扁平，眼球似乎残疾了一样伸不出来，而是嵌合在皮肉之中。而从他的身体上来看，这怪物体内居然有岩石一般硬质的东西。

  怪物四下望了望，看见青虿宗，立刻走了过来。火狱诏从未见过这样恐怖的异形生物，尖叫一声向对方扑去。

  然后，怪物轻轻挥动肢体，就将火狱诏捶飞。

  那怪物走到青虿宗面前，皱了皱眉，渡入一股生机，道：“您好，青虿宗是吗？我这里有几个问题想问你一下，希望你能够配合。”

  “首先，迷雾之子的情况好像有些不大对劲，我来的路上，感应到他的气息发生剧烈变化，请问这到底是怎么回事？是什么引起的？”

  “然后，请问您见过一个黑色的圆盘状法器吗？那是我同族的遗物，我想要将之回收。”

  “最后……”

  那怪物伸出那反自然的肢体，指了指上方：“你认识那个叫什么某某某复仇功德碑的玩意吗？”
