## [第五百二十八章 突破迷雾](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8942492.html)


  .Shumilou.Co  M.Shumilou.Co

  “你是术士……嗯，我记得这种感觉，你来自巫师世界，对么？”

  智慧古树缓缓说着，每一个字都必须用漫长的时间才能说出来，足以令任何急性子的巫师上火。

  但雷林脸上没有一丝的不耐烦，相反，对于智慧古树，他心里充满了敬意，并且自己当初能够晋升三级术士，也有对方的功劳，因此他非常恭敬地行礼。

  “是的！来自巫师世界的四级术士——雷林?法雷尔，见过伟大的智慧启迪者阁下！”

  智慧启迪者，是巫师世界所有的巫师经过商议，共同给智慧古树定下的称号。

  在传闻当中，智慧古树是所有智慧的结晶，甚至通晓星界和宇宙当中的所有奥秘，经过它启迪的高级巫师数不胜数，就连上古时代的辉煌，在传闻当中都少不了它的指导作用。

  但是一直以智慧者和解谜者出现的伟大古树，却在某一天突然从巫师世界当中消失了，不论上古巫师们怎么寻找，都不能发现它的一丝踪迹。

  甚至，在后世还有很多的巫师史学家，将上古时代的没落原因，都描述成由于缺乏了智慧古树的指引，众多上古巫师走上了错误的道路。

  虽然雷林不怎么认同这个观点，但对方对于巫师的了如指掌，是肯定的。

  “巫师世界啊！”智慧古树的巨大眼睛当中闪过一丝缅怀的神色，“我还记得……是在二十个黑元还是二十五个黑元以前，那些巫师都是很可爱的孩子。哦！他们当中还有一个叫做阿坦的，烤肉的手艺非常不错……”

  伟大的智慧古树仿佛一个追忆过去的老人。开始喋喋不休起来。

  雷林静静在一边等着，倒是癞蛤蟆夸克有些不耐烦了：“老朋友！你又要搬家了么？你才住过来了八万七千年而已……我才打了一个盹的时间。就要再次搬家了么？”

  “八万七千年，一个……盹？”雷林有些无语。

  “是的！我的朋友！我感受到了恐怖的降临，即使是世界的尽头，也不能阻挡强大力量的窥测，而上古时代的余波，必将继续掀起涟漪，将更多的世界卷入进去……”

  智慧古树缓缓说出了一段类似预言的东西，令雷林的心里一动，但接下来不论他怎么询问。智慧古树都是不出声了。

  “说话说一半，真是……”雷林暗自翻了一个白眼，旋即就听到跟癞蛤蟆告别好之后的智慧古树的声音：“还有你，可爱的小家伙，我可以回答你一个问题作为最后的馈赠，当然，不能涉及之前的话题……”

  “多谢伟大的启迪者！”雷林脸上狂喜，智慧古树解谜的机会，在上古时代都不是任何巫师可以拥有的。即使是曦日巫师。恐怕也会为它打破头。

  但当雷林狂喜过去之后，他却有些迷茫了。

  “问什么呢？怎么达到永生么？太笼统了！”雷林张了张嘴唇，还是没有问出这个问题。

  强烈的挣扎过后，雷林的眸子猛然闪过一阵清醒：“即使这是真的智慧古树。也只是上古神话当中的一种，本身也可以视为八级、九级的巫师，现在都要自保。我问了也是白问，必须要最切合自身的问题……”

  想明白这点之后。盘绕在雷林心头的迷雾，终于彻底消散了下去。

  “我想知道。如何打破术士血脉桎梏的方法！”雷林深吸口气，握着拳，对着智慧古树问出了这个问题。

  对于他来说，现在没有什么比这个问题的解决更加重要的了。

  “这个……”智慧古树举起了一条树根托着嘴唇下面，像极了人类的思考动作：“你可以……”

  ……

  浓雾散去，雷林猛然清醒过来。

  他揉了揉有些发痛的脑门，看着地上的灰色石板，周围渐渐消散的浓雾，还有不断露出的建筑，眼睛里面的失神很快恢复过来，又陷入了疑惑当中。

  “刚才的场景，到底是真的还是假的？”

  雷林看着自己的双手，“我现在已经是晨星位阶，在灵魂之力的扫射之下任何幻术都应该被发现破绽……并且……”

  雷林摸了摸自己的心脏：“刚才智慧古树的答案，现在还牢牢地记在我的心底，可行性也很高……”

  这种情况的出现，顿时令雷林疑惑不解起来。

  “或许，迷茫之路就是通过这种极为高明的幻境，令闯入者在怀疑自身的迷惘当中寻找答案，这种答案其实早就埋在闯入者的心底，现在只是再次激发出来而已，当然，如果不能找到的话，那就会一直迷失下去……”

  结合着自己以往的见识，雷林给出了一个似是而非的推测。

  但在内心，他觉得刚才的事情恐怕都是真的。

  以上古巫师的实力，铸造这样一个场景也不是没有可能，但也更加可能是跨越了漫长时间长河的交流，令众多的场景在这里交汇。

  也就是说雷林的思维一瞬间穿越了时间和空间的阻隔，来到了上古时代的某一个空间片段，见到了真正的上古智慧古树。

  “呼！不管了！反正这个对于我只有好处！想不通就先不想，等到以后实力足够的时候，说不定就会自然明白了过来……”

  雷林非常乐观地想道。

  对于他来说，这次前来迷茫之路根本没有坏处，甚至还意外得到了一个解决血脉桎梏的方法，即使只是一个设想，也弥足珍贵了，甚至就算这次在猩红弧月当中的所有收获加起来，都可能比不上！

  “不过，走通了迷茫之路，似乎也该获得一些奖励！”雷林摸了摸下巴，看着前方已经彻底浮现出来的巨大巫师建筑，脸上露出了一个笑容。

  出现在雷林面前的，赫然是一座二层的小洋楼，阳台上的窗户还开着，似乎主人只是稍微外出片刻。

  黄铜色的门把手泛出古朴而光华的色泽，显然被经常使用。

  但雷林却是知道，这里的建筑起码废弃了上万年之久，能造成这种效果的，自然是巫术的作用。

  咔嚓！握上门把手一用力，大门被轻而易举地推开，露出了一个拥有着巨大壁炉的客厅，里面的柴火还在噼里啪啦地燃烧着，一层热浪渐渐在室内聚集。

  “巫师最珍贵的东西，除了随身携带之外，只会出现在卧室、书房、以及实验室当中……”

  雷林飞快地扫视了一圈，立即抛弃了客厅，来到了二层的建筑上面。

  他首先找到了书房，这里显然被施加了什么空间巫术，打开之后呈现在雷林面前的是一个类似足球场的巨大空间，里面到处都是高达十几米的巨大书架，但上面全部空空如也，只剩下一堆灰烬在隔间的缝隙里面。

  雷林翻了好几遍，又不死心地用芯片反复查探，最终还是无奈地认命，离开了书房的区域。

  “没想到居然连所有的书籍和研究资料都带走了，那还会剩下什么……”

  雷林心里有些沮丧，但还是一间一间地搜索了过去，随后发现了原主人的卧室。

  出乎他预料的是，在卧室的化妆台前面，他轻而易举地就有了收获。

  在一个打开的首饰盒里面，一枚半月形的血红色挂坠，正静静躺在那里，而当雷林确认不是陷阱，将它拿在手上之后，立即就有一段信息流传出来。

  “猩红挂坠！高级魔器！美菲尔克作品！……啊！谨以此献给我的女神，尤娜丝，我的挚爱……”

  从打开的首饰盒上看，这里的主人似乎正准备带上挂坠，一切却突然戛然而止。

  雷林有些一头雾水地又将卧室翻了一遍，却也没有发现什么其它可疑的地方。

  “奇怪的布置！”雷林嘟囔了一声，将猩红挂坠收好，外面还加上了大量的封印。

  即使是一个陷阱，但一件高级魔器，已经值得他冒点风险了，并且，雷林对于自己的判断和芯片的扫描有着信心。

  在离开的时候，他下意识地看了一眼化妆台上的镜框。

  镜框里有着一面椭圆形的巨大银色镜子，从上面倒映出雷林的身影，不过诡异的是里面的雷林却带着诡秘的笑容，令雷林心里一惊。

  等到他再次回过神来的时候，镜子里面的一切又都恢复了原状，仿佛刚才的一切都只是幻觉。

  只是晨星巫师会出现幻觉么？这就是一个笑话！

  雷林脸色阴沉不定了几遍之后，咬了咬牙齿，飞快地将镜子收好，跑出了卧室，一路飞奔出别墅。

  当他离开别墅的一瞬间，哗啦！巨大的别墅整体消失无踪，只在原地留下了一个仿佛野兽啃噬过的巨大凹陷痕迹。

  砰！

  拳头砸在桌面，溅起无数的灰尘：“可恶！该死！居然还是被他拿走了！那可是最容易到手的魔器，还是高级的！”

  在一间古朴的水晶密室里面，老头巫师脸色恨恨，充满了不甘的情绪。

  “不仅如此，他还将‘那个’都带走了！”

  老头的脸色几次变化，最终还是下了决心。(未完待续……)

  
