## [第五十八章 琐事](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9241393.html)


  没有明知道，就在这一刻，哲明会已经彻底改头换面了。

  它正式从原先的学术组织兼进步党派，变成了学术组织兼买办势力。

  这个过程远比王崎和柯笠客想得简单、顺利。王崎甚至还觉得这会在哲明会内部掀起一阵反对浪潮。

  但实际上，只是开个会的功夫，哲明会就已经再次团结起来了。

  在甘多贡的干涉，以及人族的意见之下，哲明会重新制定了方针。他们会更加积极的招募明族天才，然后暗中送到人族这边来。

  另外，他们也会退出与光明王、裁判殿两方势力的角力。

  对他们来说，明族内部政治如何，已经不重要了。不管是光明王令行禁止，还是裁判殿全面掌控明族道德，都不关他们的事情。

  远门，哲明会倒还是追求一个“知识传播无罪”的纲领的。

  但现在，他们连这个主张也不在意了。

  知识传播有罪？有罪就有罪咯。

  反正真正想要追求知识、追求大道的明，也不会在这个星球多呆了。

  那还怕什么。

  不止如此，哲明会在放弃明面上政治主张的同时，还会在暗地里传播自己的知识。

  在正常明看来，这完全就是傻。堂堂正正的光明大道不走，非要搞这种鬼蜮伎俩。这简直就是放弃了自己的优势，去将自己的把柄送到裁判殿手里。

  就连光明王都没法支持这样的哲明会。

  但是说真的，又有谁在乎呢？

  被处罚？呵呵。

  就这么说吧，按照这种发展趋势，哲明会日后肯定会出现“天才数量太多，但是顶尖高手数量对不上”的情况。

  因为很多天才，就得送到人族那边，研究真炎神功法。

  所以，哲明会的天才，就得“夭折率奇高”。

  至于这“夭折”哪来呢？

  当然得从裁判殿来。说不得还要将光明王也牵扯进来，甚至还得有很多天才“控制不住遁速冲入虚无”。

  反正那群傻子信这个。

  对于甘多贡来说，连这个都信的明族，不值得他拯救。

  现在的他，就好像是掌握了几个超级大国知名大学保送名额的穷国校长，真真是大权在握。

  在明族出现第二个长生者之前，是不会有明比他说话更有分量了。

  不过，甘多贡·明问倒是不会阻碍长生者的出现。相反，他希望下一个长生者尽快出现，越快越好。

  一个穷国校长，还是战乱地区，朝不保夕的，未必及得上去超级大国当留学生。

  他巴不得有明快点长生，然后接了他的位置，好让他从这里的俗务中解脱出来，前往王崎上师描述过的那个神奇所在。

  他早就已经跳脱出这个小地图了，不过为了从人族那里获取更大的利益，所以才留在这里。

  在结束了哲明会内部会议之后，他就立刻前往大光明神宫，解放光明王。

  大光明神功上的磁气封禁，不过是一个大乘期修士的手笔。别明解不开，他甘多贡就算用法力硬磨也能将它磨开。

  反正从哲明会其他成员哪里，他也探听到了柯斯达封印光明王时留下的话。

  时候一到，封印自解。

  柯斯达·公正终归是柯斯达·公正，不可能无视那明族自古以来的道德、历史与传统文化。他不可能冒天下之大不韪，永久封印光明王。

  这等封印，就已经是僭越了。

  只一解封，光明王就已经从内里冲了出来：“逆贼！柯斯达·公正！你个逆贼！逆贼！快来受死！”

  很显然，这个家伙是被吓得失心疯了。

  自然会有其他哲明会会员来保护光明王，领取那扶龙的大功，换得光明王在未来的几十年里对哲明会的不管不问。

  而另一边，甘多贡已经偷偷前往裁判殿了。

  望着这往日里根本不敢来的森严死地，甘多贡心情复杂。

  现在的他，随便动一动磁气，就能将这里彻底抹平。

  那些裁判者也是。他一动念头，就可以彻底杀光。

  那些裁判者甚至都察觉不到他这个大敌已经来到他们身边了。

  这还真是……恐怖的差距。

  ——想来王崎上师、柯笠客上师他们，也是如此看我们的。

  甘多贡心里如此想着，将自己隐藏得更好。

  数日之后，哲明会发生了一场小小内乱。

  在内乱之中，许多温和派的裁判者或是受了暗伤，日后修为难有寸进，或是干脆被打死。还有些裁判者，被直接驱逐。

  这当然是甘多贡暗中挑拨的结果。

  剩下的，就是激进派了。

  “好好活着吧。”看着那些踏着同袍死亡而登上权位的新权贵们，甘多贡笑了笑。

  一个过渡激进的裁判殿，可以帮助他更好的筛选“聪明明”。只有是有点想法的明，就会受不了这些极端疯子。

  自然就会投靠哲明会。

  而那些投靠哲明会的天才，也会在于裁判殿的“冲突”之中失踪。

  ——或许这些家伙很快就会因为“谁是裁判长”而爆发出新一轮的内乱吧？

  甘多贡不无恶意的想到。

  不过，谁是裁判长都不要紧了。这些家伙都足够激进。

  比当初的柯斯达更加激进——而且比柯斯达更无谋。

  “老朋友啊，真是，可惜了。你是个聪明人。要是你不这么死板的维护那些荒诞规矩，多好……”

  甘多贡一声叹息，离开了裁判殿。

  ………………………………………………………………

  莉可塔·周环带领一批裁判者，正在道路上巡逻，防御狞兽的袭击。

  现在，百废待兴，正是用明之际。

  而她因为算是前代裁判者的亲信，又参与过最后一战，所以并没有牵扯明族进新一轮的争权夺利之中。

  [????]，所有裁判者都在试图拉拢她。

  这让她非常迷惘。

  “为什么？裁判殿不是维护公平和正义的地方吗？”

  莉可塔·周环无心这些龌龊事情，所以就带上了一批同样不远沾染权势的裁判者，自愿担任起警戒工作。

  现在，裁判殿真的越来越不对劲了。

  自从大裁判长失踪……

  “这不对。”她在心里对自己说道：“这绝对不是真正的裁判殿……这绝不正常！”

  “裁判殿，不应该是这样的！”

  在她心中，那个叫做瓦鲁普的苦修士首领，甚至是甘多贡·明问那个大异端，冲向狞明的瞬间辉煌，远比这些心思肮脏的裁判者壮丽。

  “我到底该怎么办呢……大裁判长……”

  ……………………………………………………………………

  剩下的明里面，问题最大的就是狞明了。

  就算甘多贡如今已经能够接受“狞明是智慧生物”这一现实，可感情上也难以接受“与狞明共事”这一事实。

  他一开始确实是想要这么做的。因为这就是人族上师们的意愿。

  然后他就去狞明那边实地考察了一番。

  但他始终找不到突破口。

  由于狞明高层更迭得实在是太快，所以他们“以修为论尊卑”的倾向非常不明显。哪怕现在甘多贡也能显示出强大狞明的气意，但是，那些狞明仍旧只是将他当做一般明看待，无法达到有效的组织。

  对于狞明来说，他们只在乎约定之数，以及杀狰兽的事情。

  只有在这两件上，大乘期强者群，才会显示出存在感。

  除此之外，大乘期的话都不好使。

  甘多贡倒是努力了一下，但是发现事情太难，也就放弃了。

  柯笠客倒是没有在这件事上苛责他。

  对于征天司来说“入乡随俗”也是很重要的事情。如果有藩属因为文化原因不愿意与另一支生物共事，那就少找一支藩属好了。

  反正他们也不需要太强的武力。至少现阶段，天塌下来也有龙族顶着。至于研究者……现阶段能够进入人族研究最前沿的异族研究者，真的不多。

  所有高阶修士都在努力改善这一现状。但很明显，第一批有水平的异族求道者，还没有成长起来。

  王崎倒是有些耿耿于怀。但是，他和柯笠客一开始就说好了，真正的目标，也就是具备了理性思维、走上今法之路的哲明会而已。

  虽然他还是很想拉狞明一把，但是，这场大战之后，狞明也会在很长一段时间里安稳下来，过上“田园牧歌”的生活——虽然岩浆里面没有田园，但牧歌是真有。

  这些日子里，甘多贡还抽空镇压了空渊家。

  由于有人族支援，预先在地面布下阵法，阻隔空渊家发出信号，所以，远离明族聚居地的空渊家，就在无声无息之中被人洗了一遍。

  阿胥之·空渊在甘多贡的支持之下正式上位。

  而镇守空渊的空渊家，也会对人族在上面盖征夷司驻地的事情睁一只眼闭一只眼【尽管明族没有眼睛。】

  反正也不会有什么影响，只要空渊家不报告地壳异常震动，本来就谁都不会知道的事情。

  而做完这些之后，柯笠客就带着甘多贡精心挑选的第一批明族学子、那一方传道法器，以及王崎的论文《关于部分火之民特殊感知能力的案例》回到神州。

  与此同时，詹卧神会在这里接替他的工作。

  直到龙族给出鉴定结果。
