## [第一百二十五章 特莱尔家族](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8740969.html)


  “你好！我叫雷林，想见见特莱尔家族的族长！”

  雷林又将自己的来意复述了一遍。

  “雷林？雷林！”中年男人将名字反复念了一遍，脸色突然一变，神色更加恭谨地问：“请问是黑骨林学院的雷林么？”

  “没错！”雷林给出了肯定的答复。

  中年男人脸上露出灿烂的笑容，努力让自己看起来更加和善一些：“欢迎前来特莱尔家族！我这就为您通报……”

  当知道雷林的身份之后，这人的态度又变得不同起来。

  雷林的大名，他自然听过很多次，不仅是碧姬的学弟，果法特教授的得意弟子，黑骨林学院的天才学徒，传闻在药剂学上有着惊人的天赋，更是二十岁之前就晋级三等的潜力巫师种子！

  最重要是，这人之前来过一回书信，承诺对碧姬造成的损失进行赔偿！

  想到这里，虽然依旧恭敬，但在中年男人的眼睛底部，就有一丝忐忑中带着贪婪的感觉。

  “对于碧姬小姐的事情，我很难过……”

  男人脸上挤出几滴眼泪，“碧姬小姐之前很乖的，谁知道……”

  “这些我都清楚，带我去见你们的族长！”

  雷林神情一冷，中年男人突然间背后发冷，好像被什么极为危险的生物盯上一样。

  “我这就去！这就去！”

  随即，抱起自己的小女儿，瞬间消失在了门后。

  十几分钟之后，雷林已经被领到了城堡的大厅里面，并且见到了特莱尔家族的族长。

  “尊敬的贵客！我是特莱尔家族的族长——约尔瑟纳?特莱尔！欢迎您来到特莱尔古堡，希望您在这边玩得愉快！”

  叫做约尔瑟纳的特莱尔家族族长，是一个穿着纯黑色礼服的老人，头上的银发发出晶莹的光泽，被梳理得一丝不苟，眼睛当中却是一片浑浊的白色。

  “约尔瑟纳?特莱尔——力量：1.9敏捷：2.5体质：2.0精神：13实力评价：三等学徒，根据身上魔化物品的强度，预估可以发出三次威力超过20度的攻击！”

  雷林眼底一丝不可见的蓝光闪过，这位特莱尔家族族长的资料就全部被芯片扫描记录下来。

  并且，雷林鼻子一动，就从特莱尔身上闻到了一股腐朽与衰老的气息。

  从这位族长脸上深深的皱纹来看，他已经没有多少寿命了。

  太弱了！这样的实力在雷林面前就好像一只随时可以被碾死的蚂蚁一样弱小！

  雷林眼睛稍微在这位族长身上扫了下，这位族长的全身上下，也就那件魔化物品可以稍微看得过眼。

  可以让三等学徒预支代价，从而施放出威力达到正式巫师程度的魔化物品，看起来，这就是当场大家族传承下来的底牌。

  不过，在雷林看来，也就是多花一点功夫，从一次攻击变成两次攻击的事情。

  实力差距如此巨大，雷林连闲话都有些懒得说。

  “我的来意，在之前的信件上也说过了，我将支付足够赔偿彩虹药剂的代价，你们赦免碧姬！”

  雷林不顾特莱尔族长脸上有些愤怒的神色，直接找了个座位坐下。

  看到雷林这么不礼貌的举动，约尔瑟纳脸上闪过一丝怒意，又很快压制了下去。

  只是心里，悲哀好像一块巨石一样，沉甸甸压在心头，曾几何时，连一个三等学徒都可以在特莱尔古堡放肆了？

  不过约尔瑟纳到底已经经历了许多，人生经验丰富至极。并且，在雷林身上，他总有一种很危险的感觉。

  多年的训练让约尔瑟纳脸上还是带着微笑，似乎一点也不为雷林的举动感到恼怒。

  “彩虹药剂可是古代的珍惜药剂，现在很多原料都难以找到……”

  “我出一份格林之水！”

  “什……什么……”约尔瑟纳的话语直接被打断，脸上却出现不可置信的表情。

  “我说，我出一份格林之水！这足够抵消彩虹药剂了吧？毕竟，彩虹药剂的效果只是辅助格林之水的成功几率，要论珍惜程度，还是格林之水更超出一筹！”

  雷林十指交叉，嘴角带着微笑，直接说出了约尔瑟纳无法拒绝的诱惑。

  格林之水的成份和效果，在这么漫长的时间里面，早就被芯片模拟得清清楚楚。

  就是配置过程，需要大量的成品进行倒推，雷林手头上没有那么多的成品药剂，也只能就此作罢。

  而根据芯片的推算，格林之水的效果，就是大幅度燃烧学徒的寿命，冲击精神力瓶颈。

  这种方式明显有着很大的后患和缺陷。

  而在雷林晋升的时候，虽然一开始燃烧了点寿命，但很快就被科莫音巨蛇的精血补足。

  雷林猜想，是科莫音巨蛇血液里面的庞大生命力代替了他的寿命进行燃烧。

  因此，在晋级过后，根据芯片的估测，现在的雷林，起码有着五六百年的寿命。

  而一般的一级巫师，就算用过很多手段延长寿命，也最多活个两三百岁。

  并且，在雷林晋升一级术士之后，这根只对学徒有效果的格林之水对他就没什么用了。

  雷林本来就打算拿去换点资源，现在看来，拿来赔偿也很不错。

  果然，一听到格林之水，约尔瑟纳这位族长的呼吸就不可避免地粗重起来。

  特莱尔家族已经三百年没有出过正式巫师了！

  并且，由于血脉的衰败和资质的降低，特莱尔家族连具有巫师资质的族人都很少，能被学院看上并签订契约的三等学徒更是一个都没有，自然也没有门路能得到格林之水。

  其它的家族，都乐意看到特莱尔家族不断衰败下去，再来接收它的产业，也不会有什么好心人前来资助。

  彩虹药剂虽然好，但还是比不上格林之水的珍贵。

  毕竟，彩虹药剂所说的提高概率，实在是一件很难说清楚的事情，并且就算最好的彩虹药剂，也提升不了超过两成的成功率。

  而格林之水不同，只要有了它！只要再培养出一个优秀的学徒，特莱尔家族就可以尝试培养出完全属于自己的巫师！不被其它契约束缚！！！

  但约尔瑟纳是头老狐狸，虽然心里面千肯万肯，脸上还是装出一副为难的表情。

  “碧姬在偷盗彩虹药剂的时候，还毁坏了几件秘宝……”

  雷林摇摇头，这种情况，在他还没有晋升之前就猜到了。

  就算他愿意赔偿，也得狠狠大出血一顿才行。

  因为他只是一个三等学徒，而对方毕竟是一个巫师家族，就算是衰败下来的家族，底蕴也不是一般的学徒可以撼动的。

  要是当时上门，不被狠狠敲掉一笔，约尔瑟纳就白活这么老了。

  “够了！”雷林脸色一沉。

  与此同时，一股强大的精神波动，从他身上爆发开来。

  呼呼呼！！！好像狂风过境一样，大厅里面的桌布和窗幔都被卷起，发出哗哗的大响。

  正式巫师才有的庞大精神力毫不留情地扫过城堡，带起一声声惊惧的喊叫。

  许多特莱尔家族的年青人，连哼都没哼一声就直接昏了过去。

  他们都是普通人，对巫师的手段没有一点抵抗力。

  而一等、二等学徒也不好受，脸色憋得通红，努力支撑着自己，才不至于直接摔倒在地。

  “正……正式巫师？！”

  约尔瑟纳好像见到鬼一样，嘴巴张开，完全可以吞下几个鸭蛋。

  随即，他脸上浮现出恐惧的神色，直接跪倒在地上：“尊敬的巫师大人！请平息您的怒火！饶过我的族人！”

  看到原先还满心思占小便宜的约尔瑟纳现在好像一只受惊的兔子一样跪在地上，雷林冷哼一声，但还是收回了自己的精神力。

  刚才还只是稍微试了下，雷林还有所收敛，否则，城堡里面的普通族人，全部都会死在辐射之下。

  约尔瑟纳跪在地上簌簌发抖，内心还在疯狂大喊：“这种精神力！绝对是正式巫师！不会错的！他……他最多才十八岁啊！”

  一想到自己有可能得罪了这位天才的正式巫师，约尔瑟纳欲哭无泪，连想死的心都有了。

  “碧姬！对了！他和碧姬感情很好！！！”约尔瑟纳突然想到了这里，眼睛大亮。

  “快！快将碧姬带来！不……侍女！先带她去洗浴下……”

  在征得雷林的同意之后，约尔瑟纳连滚带爬地跑出大厅，对一个软在地上的学徒狂吼。

  随后，约尔瑟纳换上了谄媚的笑容，对雷林弯腰：“大人还有什么吩咐的？”

  看着他这幅无耻的样子，雷林反而有些说不出话来了。

  毕竟，这里是碧姬的家族，他也不好做得太过份。

  在约尔瑟纳诚惶诚恐地陪伴了雷林十几分钟之后，雷林终于见到了碧姬。

  此时的碧姬，明显经过一番梳理，头发上还沾了未曾干涸的水滴，穿了一件白色的连衣裙，脸上精神不是很好，眼睛下面还有深深的眼袋和黑眼圈。

  “你……你是雷林？！”

  碧姬看着傲然站在主位模样大变的雷林，又看了看一直在旁边赔笑的族长大人，突然感觉脑袋有些转不过来……(未完待续。)
