## [第二百五十四章 迷走历史](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9245269.html)


  王崎一路狂奔。

  而阿紫绿绿【紫外】也是一路跟随。

  火之民质量很低，所以在遁术之上有着天然的优势。即使王崎的修为是他的许多倍——即使在这一瞬间，王崎的速度已经快到普通仙人无法捕捉的地步，他也能够轻易跟上，甚至在王崎身边绕圈。

  “喂！王崎！你在干什么？快停下！快停下啊！”

  他冲着王崎喊道。

  但……这种话本故事之中经典的桥段在现实之中往往是不会发生的。

  王崎一路狂奔。他仿佛根本就看不到阿紫绿绿【紫外】的存在。

  阿紫绿绿【紫外】甚至想着用攻击让王崎清醒过来——反正他最强的攻击也无法打穿王崎的防御。

  但是不管他怎么攻击，王崎就是没有反应，甚至连稍微减缓脚步都没有。

  王崎的意识仿佛在别处。

  “可恶，这到底是怎么了？为什么摆出这种‘追赶’的架势，朝着空无一物的方向走去？还是说，他灵识的范围，已经极大的超过我了，所以发现了什么过去没有发现的事物？”

  无法理解。

  这里的地形，都是阿紫绿绿【紫外】没有见过的。与来时的路完全不一样。迷宫之中也没有任何地图能够长期生效。

  但是，王崎却好像很熟悉这些道路一般，对着空无一物的道路前进。

  …………………………………………………………………………

  意识正在逐渐回升。

  无穷的杂音之中，自我再次凸显。

  ——理性是操纵一切的力量。当然，它也可以操纵存在。

  ——这条道路的终点，就是心灵。

  ——当然，理性是可以操纵精神的。

  ——欢迎来到第四阶级。

  ——记住，存在先于本质。

  这种体验让王崎想吐。他真的不明白，为什么自己心中会有这样的心魔。

  小乘魔法感其心意，自行运转，排除一切外来魔念。

  但是……

  那个倒退着的王崎越来越快了。他脸上的战意逐渐消失。只剩下浓重的疑惑，以及一丝惶恐，一丝动摇。

  “前面……”王崎从喉咙里挤出两个字词。

  ——将情绪从自己的精神之中剥离出去……剥离出去……

  ——不，背叛自我……惟独自己不应该背叛自己……

  无形的重压。很难形容这种情绪。

  而另一种未知的动机，则驱动着他的双脚。

  “你到底是什么东西……”

  王崎想要喊，但是喊不出口。

  身体仿佛都不是自己的东西了。

  植被渐渐减少。泥土层不断变薄。

  洞穴在变得低矮，变得更加窄小。

  然后，温度开始降低。

  白霜出现在岩层之上。

  王崎路过了一片冰湖。

  “怎么可能？”阿紫绿绿【紫外】震惊了。

  这根本不是他们来的路。

  按照过去的经验，一个人进入迷宫所走的道路，和离开迷宫所走的道路应该是一模一样的。

  任何人都不可能观察到时间悖论。

  但是，这里……这里……这里……

  这里不管怎么看都是冰湖营地。

  ——不，不对……

  阿紫绿绿【紫外】突然反应过来。

  这里到深处的绳子就只有一根……一根而已。

  但这根绳子，却不是他们进来的时候所扶着的、蚁族搭建的绳子。

  他还记得，那是一根金色的绳子。

  而自己面前的绳子，分明是银色的。

  “这里不是我们来的路……”

  “我们不是从这里来的……”

  “我们来时的路变化了——而是，路本身就有两条！”

  “那么，这一条路到底会通向哪里？”

  阿紫绿绿【紫外】感觉自己的光谱开始混乱，频率如同波浪一般来回变化，十分随机。

  这也是前所未有的现象。

  他就要揭开某个秘密了……

  冰湖营地之后，温度再次回升。

  然后，第一安全营地……

  接着，入口……

  王崎看到，那个“自己”消失在入口处。

  而这一瞬间，他也冲到了洞口。

  阿紫绿绿【紫外】也停了下来。

  他们的目光，看向了外面。

  依旧是无垠星空之下，无数不自然的光斑。

  只是，天空之中，一个飞舞的身影遮蔽了一切。

  那是长条形的身影——是龙。

  一条拥有黑色鳞片、浑身缠绕暗红色烈焰的、双目被混沌遮蔽的巨龙。

  “龙……龙皇陛下？”王崎终于吐出了一句正常的话。

  他没有想到，自己恢复意识之后，看到的居然是这样的景色。

  他的灵识在延伸出去之后，就已经得到了答案

  灵识仿佛焚烧一般的感觉，告诉了他事情的真相。

  这是寂仙版本的龙皇……

  ——发生什么事情了？

  王崎的脑子还没转过弯来。

  他真的没想到，自己在迷宫之中走了一遭之后，就看到了这种景象。

  龙皇陛下转为寂仙了？

  为什么？

  王崎心念电转。

  如果人族理论没有出错，寂仙可以循着逆时序的功体回游，反向选定未来——他们选择历史的能力，比同阶修士要强大很多，并且可以选择在改变历史之后再支付代价。

  ——龙皇陛下是有什么一定要挽回的过去吗？

  王崎第一时间想到了这个念头。

  挽回过去。

  嗯，是的，只要还在“有限”的范畴之内，只要“选择历史”的能力没有抵达无限，那就终究有“不可挽回”的过去。

  不可遍历历史，往往就意味着你的经历不会完美。

  总会有不惜一切代价想要挽回的历史的。

  但是……

  ——为什么我进出迷宫这样短的时间，龙皇就发生了这种变化……

  这个时候，一个怪异无比的声音传入王崎的脑海。完全无法辨识的叽里咕噜，根本不似人话。

  但是，王崎却瞬间理解了。他一下就明白，这是“倒放”一样的效果。

  不知道为什么。

  那是一个一身白衣的王崎。

  他说道：“不用担心，在吾等无法历遍的历史之中，这只是小概率的事件罢了。”

  明明在身后，但是声音却仿佛是从身前传来。

  王崎眼皮直跳：“那个……外面那位陛下的尾巴……我没看错的话，是毁道式的起手吧？”

  “嗯，没错。”白衣王崎用倒放的语言说道。

  “那么……”王崎尖叫道：“我们不是要死了？”

  “不……”白衣王崎说话之间，寂仙版龙皇的尾巴就已经重重扫了下来。

  视觉上，如同天崩。

  而灵维感知之中……

  整个事件仿佛都在瞬间崩碎。

  完全无序的世界。

  暗红的色彩占据了一切。

  但出人意料的是，白袍王崎只是撑起了一道护体罡气。

  然后，寂仙版龙皇的毁道式，就如同虚幻一般，被挡了下来。

  寂仙龙皇察觉到了恐怖的力量挡下了自己的攻击，立刻开始咆哮。他的龙须自动脱落，化作两条体型较小的龙族，扑了下来。

  “哎呀……”那个王崎如此说着，拉着主角王崎与阿紫绿绿【紫外】往后退。

  而这个时候，一个女子与他们擦肩而过。

  由于女子是倒着走的，所以，王崎看到了她的脸。男人惊悚的发现，那个女子面容与自己依稀有七分相似，脸上带着几分春风得意，几分狰狞。

  “只是小概率事件。”女子倒放的语音，是这个意思：“但这正好是我最喜欢的桥段啊……”

  ——无法理解……

  主角王崎扭过头，看着白袍王崎：“能不能告诉我，到底发生了什么？如果你是未来的我，那就应该知道点什么吧？”

  白袍王崎有些苦恼。他按着自己的脑袋，说道：“你好歹也是个王崎，也应该知道，王崎是有多么王崎吧？”

  主角王崎震惊了：“‘王崎’还是个形容词吗？”

  “有些时候可以作为程度副词，有些时候可以作为动词。总之，在漫长的岁月之中，‘王崎’这两个频率在100赫兹到10000赫兹之间的简单音节，衍生出了很多不同的意思，甚至还有王崎得王崎的‘王崎文化’呢。”白衣王崎说道：“你应该知道，王崎是多么王崎——这个词究竟是有多么疯狂……”

  王崎摇头：“我不知道……”

  白衣王崎道：“你觉得自己传统吗？”

  “一点也不。”

  “那很好。”白衣王崎说道：“准备迎接涅槃之前最后的试炼吧——啊，这里的涅槃不是元神法涅槃期的涅槃，你要知道。总之，从这里一路杀回去，和你的那些同伴汇合吧，他们会对你以后的处境产生巨大的帮助的……快一点，顺着来时的路，自己赶回去！快！快！快！”

  阿紫绿绿【紫外】无比惊悚的看着这一幕。在他看来，王崎就是在和另一个说着无法理解的怪话的自己对话。

  他不懂人族语言，但是他至少能够听清楚，这两个人里面，有一个人说的根本就不是语言。

  白衣王崎消失了。

  而王崎则看向阿紫绿绿【紫外】：“现在什么情况？”

  “现在什么情况？我还想问你呢！”阿紫绿绿【紫外】发出尖锐的紫外光：“是你将我带过来的！”

  “我才刚刚醒来啊！”王崎指了指自己。

  突然，他闭嘴了。

  “事情在路上说吧……”王崎站了起来：“我现在终于明白了……好吧，‘终于’这个词可能不大对。我其实早就明白的……”

  甬道深处，是无穷无尽的黑雾。

  而黑雾之中，则还有大量的……脚步声。

  “……我真特么不是东西。”
