## [第三百五十二章 匆匆十年](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8878977.html)


  “我感觉很好！高级不论是精神力恢复还是凝聚程，都不是以前那种简化版可以比拟的……”

  艾林站起身体，又对梅林问道。

  “不过，我身上气息的泄漏怎么办？万一被同一派的人发现，我肯定会被隔离审查的……”

  “哈哈……你放心，我炼制的魔戒拥有掩盖气息和模拟精神力波动的作用，凭你现在的实力，就算是正式巫师也发现不了！”

  梅林显得很是自信。

  “真的？”艾林的眼睛亮起。

  “当然，你也不看看我是谁？并且，这可是一件魔器啊？魔器，你懂不懂？现在还是你的实力弱，否则就可以开发出魔戒更多的威能……”

  “不清楚，但好像听说过。”

  艾林摸了摸脑袋：“接下来该怎么做？”

  “继续击杀敌人！积累战功！昨天的贡献榜我看了下，那份压塑精神力的药水对你很有用，必须得到手！”

  “我明白了！”艾林拳头握紧，眼睛里面射出坚定的神色：“那个贱人，还有波德里克家族，我一定会回来的！！！”

  ……

  不知不觉当中，两个月的时间过去了。

  而在多︽伦城外面，战事进一步，众多的黑暗精灵大军赶到，驻扎了下来，形成了一片绵延几十里的营地。

  在营地中间，更有几个黄金营帐，从里面传出来的气息，连雷林都有些皱眉。

  而得到了指挥的黑暗兽和精灵们。所发挥出来的战斗力，比之前还要提升了几个层次。令多伦城一时陷入苦战，底层战力损失惨重。

  但好在这些炮灰的消耗。背靠着暗东域，有着源源不断的供应，还是支撑了下来。

  在这种高压之下，整个多伦城的气氛，却是越来越趋于沉重，一种大战将来的感觉，笼罩在每一个人的心头。

  此时的艾林，已经小小出了几次风头，更将几个同一派里面派来折腾自己的徒打得头破血流。也算有了一点小小的名气。

  而按照巫师当中实力为尊的规矩，他的住所也换了一个地方。

  窗明几净，空间也比原来大了很多。

  艾林这个时候，正坐在蓝色条纹的床单上，脸上豆大的汗珠直接滚落，而雷林也通过黑色戒指紧密监视着这边。

  这是艾林在转修圣光烛火之后，第一次利用圣光烛火产生的奇异精神力，探测命运的潮流。

  对于这点，雷林也是非常关注。命令时刻收数据，作为以后的资料库积累。

  而艾林所修习的圣光烛火，自然不是芯片给出的原始无缺版，而是经过了雷林和芯片的再次删改。了很多后门和控制程序的版本。

  “来了！”

  雷林一笑，一种冥冥中的波动，顿时出现在他眼睛前面。

  而旋即。一幅幅画面被戒指截留了下来。

  城头上，艾林挥手将火球射出。一只巨大野猪翻滚了下去，见此。他的脸上露出笑容。

  但就在这时！异变突生！只见从原本已经退下的兽群里面，突然升起了一只巨大的黑色猴，这只猴有着只眼睛，从最中间的那只眼睛里面，猛然射出一道红光。

  已经达到了正式巫师的强大能量波动，从猴的身上爆发出来。

  而艾林躲闪不及，身体被撕成了碎片！

  这几幅画面，交替在雷林眼前闪过，只是显得有些模糊，并且也不连贯。

  “原来是这样！如果继续这样下去，艾林将会死于天之后的一次攻城么？”雷林摸了摸下巴。

  “冥想法信息已拦截！是否放行？”芯片发出机械的声音。

  “是！”而雷林的声音一落，就看见原本床上的艾林身体一颤，两只眼睛也彻底失去了焦距，变成眼白，似乎看到了什么恐怖的事情。

  圣光烛火这部冥想法，在经过了雷林加入的暗门和控制程序之后，已经和原来有了一点区别。

  并且，通过这些后手还有戒指里面半智能程序的配合，艾林的每一次，都会被截留下来，先经过雷林这里。

  只有当雷林同意之后，这些未来的片段才会传递到艾林的脑海里面。

  并且，雷林除了拦截的能力之外，甚至还可以对这些片段和信息进行删除或者修改，也就是说，只要他愿意，随时都可以让艾林得出错误的结论。

  毕竟，对于这种修习能够拥有预见能力的徒，雷林觉得自己还是要小心一点。

  不然的话，如果被对方将自己的谋划全部预言出来，那雷林还玩个什么？

  当然，现在看起来，艾林修习的程还很弱，最多只能预言到徒一级的事情，有关雷林的事他完全没有感觉。

  甚至，就算他晋升了正式巫师，因为雷林掌握先手的缘故，也丝毫不能发觉。

  要想醒悟过来，起码必须晋升和雷林相同的二级层次！才有可能预见到雷林的行动，从而进行针对的布置，但很可惜，雷林不会给他这个机会的。

  “不过，现在看起来，圣光烛火经过芯片的改造，虽然没有推演出来更高的层次，但已经解除了非女性不得的问题……”

  雷林摸了摸下巴。

  “样本还是少！”旋即，他就将目光一转，看向了桌上的五彩项链和残破笔记本。

  这些东西最多只算是特殊的巫术奇物，魔器云云的说法，也只能哄哄艾林这种徒。

  不过这也足够了。

  “在战场上，生死都不由自主，我现在洒下这些诱饵，即使知道有问题，也必须吞下！”

  雷林露出胸有成竹的笑容。

  至于为什么不直接购买或者从自然之盟里面挑选？那样目标大，不利于雷林之后的布置。

  而此时的艾林，则是彻底被预感到的未来吓住了。

  “呼呼……我会死！在天之后！死于一头正式巫师实力的黑暗兽之手！”

  艾林喘着粗气，脸色惨白，连身体都在不由自主地颤抖着。

  “怕什么？那只是未来命运长河当中的一个可能而已！我之前都预见到自己死了几十次了，不都是好好地过来了么？”梅林化身出来，一脸的不屑。

  “对！对！”艾林的目光亮起，现在他终于知道，掌握了命运的力量之后，将会给他带来多大的好处了。

  “那我们现在怎么办？”艾林开始积思考起来。

  “很简单！直接申请调离那片区域，或者假装受伤，躲过这几天再说！”梅林显得很有经验。

  ……

  黑暗精灵的攻势，远不止仅仅局限于暗东部这么简单。

  在暗北域，巫师们遭受了黑暗精灵更加恐怖的袭击，众多城市陷落，直到几个二级巫师之后才缓和下来，但也让精灵们将战线一举推进了几里，甚至黑暗精灵们还不时派出精锐的寒蛛深入内境，似乎在寻找着什么。

  而暗东域这边，局势还算平静。

  凭借着多伦个大城角形的防御，还有后方源源不断的支援，暂时保持了平衡。

  即使如此，大量的黑暗兽炮灰和暗精灵，也给驻守的巫师们造成了伤亡。

  徒的不计，甚至，就连正式巫师，也陨落了几位。

  至于普通人和骑士，已经完全无法统计出来了。

  时间一晃十年过去了。

  此时的雷林，也经过了几次换班，期间也回到了自然之盟几次。

  只是在这段时间里面，他都非常低调，很少出手，因此名声不显。

  但只有他自己，才知道经过这段时间的沉积，自己获得了多么巨大的进步。

  “雷林！你上次拜托我寻找的地魁兽之心，我已经弄到手了，有五十个克伦，已经送到了你的实验室！”

  一个符亮起，传出了凡蒂克斯的声音。

  “多谢！稍后我会和你联系的！”

  雷林回答了句，眼睛里面露出一丝喜色：“终于找到了！现在条件都凑齐了！”

  他迫不及待地来到了实验室，而在大门口，一位穿着黑袍的巫师已经恭敬地低下了头：“这是凡蒂克斯大人要我转交的地魁兽之心，请您签名查收！”

  “嗯！”雷林点了点头，接过了材料，在检查了每一颗地魁兽之心后，他满意地点了点头。

  顺手在黑袍巫师递出的羊皮纸上一挥，一个黑蛇印记符号顿时形成。

  见此，黑袍巫师行礼，恭敬地退了出去。

  雷林走进实验室，顺带启动了隔离和防御巫阵，一层闪耀着各种符的光华在外面不停流转。

  “现在材料都收集齐了，可以尝试配置药剂了！”

  雷林脸上露出笑容，他看了一眼自己的状态。

  “雷林?法雷尔二级血脉：科莫音巨蛇力量：21.1敏捷：14.4体质：29.9精神：127.9法力：127（法力由精神力同步决定）”

  在这十多年的时间里面，他每天都修炼高级冥想法，锻炼自己的精神力。

  并且，他有着隐隐的感觉，通过持续不断的修炼科莫音之瞳，他原本一些急躁冒进的毛病也被渐渐修正了过来。

  之前，他晋升的速实在快，难免有一些根基不稳。

  但这些，都在这十年里面，被弥补了回来。(未完待续。。)
