## [第二百一十七章 碾压](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9244500.html)


  王崎感觉到无数的灵犀疯狂的从自己的各种感知之中灌入。这种感觉非常诡异，非常霸道，仿佛是有一群狂信者在你的脑子里面做礼拜一样。

  硬要说的话，与真炎神的永恒感动有几分类似，但是手段要糙很多。

  王崎按住额头，道：“原来你也会玩这种手段……”

  “哈哈哈哈哈……”化灵老祖哈哈大笑：“如果不是这种卑鄙的手段，我又怎么暗算得了道友你这种强者呢？还是乖乖留下，等着成为我的一部分吧！”

  “哼哼，有意思……但话说回来，你到底是个什么东西？”王崎觉得自己身体越来越僵硬，攻入自己体内的神力也越来越强。他问道：“兽群种？还是天妒种？”

  他已经察觉出了一点不一样的地方。

  这个家伙的洗脑手段，与常规神道并不一致。王崎也说不清，这手段到底是像弥师姐的劫神迷多一点，还是像真炎神的永恒感动多一点。

  但是有一点是可以肯定的——对方肯定不是什么个性种。

  他没有感觉到个性种那强烈的“自我”。

  “似我这等山野之人，没有那么多穷讲究。”化灵老祖说道：“我也不知道自己算是什么。总之，我这一路上，能吞的东西都吃下肚去了。这样想来，吞了什么兽群种、天妒种，也不奇怪。”

  他指了指自己，颇为骄傲：“我，真神！”

  “原来如此……”王崎感觉自己状况更加糟糕了。他问道：“那么，这些人是没有办法变回来了吗？”

  “哈哈哈，看出来了？”化灵老祖击节而赞：“不错，不错。我往日里使用这一手，不知道多少英雄好汉就这样动摇了，仅仅因为我撤去了那些人体内的神力，就重新接纳了自己的朋友、亲人——却不知道，那些家伙只是有过去的记忆与意识、但本质上已经成为‘我’的个体了。我杀他们的时候，他们眼中的不可思议……”

  从根本上来说，这家伙就跟“邪教”本质上无二。

  拥有原来的记忆，拥有原来的性格，只是人生的终极目标被改变了，自我认知被改变了而已。

  这样就足够了。

  这就好像他在救济天魔界创造的“弥师兄·王崎”可以自动选择回归一样——因为弥师兄·王崎始终觉得自己是王崎，并且想要归于王崎自身。

  这是海神类特性赋予他的一种本能，也是理性思考的结果。

  而化灵老祖则是“感性”的存在。他就是“邪教”的人格化身——或者说，他的“人格”，就是邪教本身。

  “咯咯咯咯咯……”另一个被控制的人族修士不由得大笑起来：“摧毁异教的英雄，便是我最喜欢的事情啦！”

  王崎咧嘴：“真是恶劣。”

  “既然道友也会飘渺无定云剑，会控矢诀，会穿空遁法，那便留下来，成为我的一部分吧！”一个人族做了一个奇怪的科仪手势。

  王崎咬牙切齿：“切……”

  然后，立刻消失。

  只剩下空间褶皱的痕迹。

  ——见鬼，他居然在这种情况之下，还能分出精神，完成穿空遁法？

  ——这一族居然如此擅长穿空遁法吗？

  这一瞬间，一个奇异的生物从破碎的星球上升起。

  这个生物看上去是如此的怪异。它很大，直径大概在三米以上。乍一看，好像是一团黏糊糊的有机质。一头巨大的阿米巴虫，或者其他什么类似的东西。

  它是半透明的。但这些东西内部，却有很多各种各样的怪异器官——它们好像是一些细胞器，却并不和谐。这每一个器官，似乎本质上都是一个神通的根源，一个施法用的生理组织。

  而它的身后，整个破碎星球都亮了起来，开始释放纯白的辉光。更有三十多条类似于龙的生物从那星球上腾飞而起，涌向王崎。

  王崎缓慢的向仙门飞遁而去，似乎受创不浅。

  很快，他就被那一团巨大的粘稠有机物赶上。粘稠有机物的边缘突然生出八对与人族上肢高度类似的手臂，从上下四方，死死握住王崎的四肢。

  “道友，我说了，不要跑，不要跑啊！还是留下，成为我的一部分，与我共同参悟大道吧！”

  王崎的身后，那三十多条蛇形生物结成了一个复杂的法阵，抚平时空，代替暂时损坏的星舰，封锁了仙门洞天。

  就在这个瞬间，化灵老祖突然感觉到一阵怪异。

  一种和神力极端类似的力量反冲入他的体内，与他的神力相互倾轧、转化。

  好在量不是很多。

  “现在才想挣扎，是不是晚了一点？”化灵老祖哈哈大笑：“我已经转化了这个大日疆域唯一具有生机的天地——你明白这是什么意思吧？啊？哈哈哈，你真的明白这代表了什么么？”

  在他的身后，那一颗行星越来越亮。

  而王崎则瞪大了眼睛：“你难道……感染了那个星球的每一个生物？”

  “看来你对真正的力量也不是一无所知啊！”

  化灵老祖颇为得意。

  为什么具有生命的星球格外容易招来仙人？

  因为具备生命的星球上，灵力更为有序，密度更大。

  太阳真火确实很强，但是过于暴戾，炼化难度太高。

  而一个高度发达的生物圈，给低阶仙人带来的好处，远超只能看不能摸的太阳。

  他早就感染了那破碎星球上的每一个个体、每一个细胞。那里的所有生命活动，所有集群变化，都是他的神道科仪。

  而借助这神道的力量，他又炼化了整个星球。

  原本，他的目标，就是星球内部那个法器——那个救济天魔王留下的强大法器。

  对于这种层次的仙人来说，救济天魔王花上几十年炼成的生态稳定法器，也是了不得宝物，可以当做武器使用了。

  在化灵老祖大笑的时候，那一个就连磁场都化作神力河流的星球，突然震动起来。

  无量神力，灌注到了那怪异的身躯之中。

  “你感觉到了么？这就是我的力量。”化灵老祖大笑：“或许一个星球的力量你不放在眼里，但你一定不知道，我吞噬了多少文明……”

  “是不是现在非常后悔来到这里了？如果你一开始就没有来的话，也许可以继续做你的遗族眷从，维持一个‘老子天下第一’的春秋大梦。”

  “而现在，你什么都没有了。”

  他在试图用语言动摇王崎的意志，好加速这一场转化。

  这庞大的神力，已经不是一般强者能够承受的了。化灵老祖已经吞噬了不少文明。每到一个星球，他都会将自己的神力散入整个天体，转化整个世界的生灵，再利用这些生灵抽夺地火，收集元磁，开采各种资源，然后反过来将一切都化为神力。

  这让他的积累丰厚到一个可怕的地步。

  王崎点了点头：“那个星球的所有生物都没救了。”

  他还真的不是特别害怕这种阵仗——倒不如说，那些长得很像是龙的生物，反而引发了他血脉之中“恐惧龙族”的本能反应。他的理性当然不害怕龙族，但是数亿年演化下来，所有不懂得敬畏龙族的生物都很容易灭绝。对于源龙星生物来说，这是一种天然的属性。

  而且这手段，真的没什么好稀奇的。

  真的，当年他打死的那个元族死剩种真的比眼前这个化灵老祖强一些——这里特指法术结构的合理性上。

  如果化灵老祖和当年的阿露儿互殴，那大概也可以形成类似于当年王崎的那种战况。化灵老祖很多份法力，才能兑掉阿露儿一份法力。但是化灵老祖的法力总量对阿露儿来说太过恐怖了。

  但如果刨去法力量只看技术的话，阿露儿做得真的比化灵老祖要强一些。

  ——这样来看的话，那个星球也不用救了……留下一点样本就足够了。

  ——还有人族……

  化灵老祖有几分奇怪：“你到底明不明白眼前的状况？”

  王崎闭上眼睛：“先用百分之一的模式试一试吧……小心，留下样本……小心，留下样本……小心，留下样本……”

  化灵老祖觉得眼前的这个人族可能疯了。他想了想，觉得还是先对那个家伙施以某种折磨，才好引另一个人族长生者出来。

  但这个时候，他感觉到了一丝异样。

  空间仿佛被什么恐怖的外力给扭曲了。那三十几条被化灵老祖不惜神力灌顶成强力仙人的蛇形生物纷纷发出悲鸣。它们的体表骤然炸裂出伤口，色彩怪异的液体从它们体内喷涌而出。神力护甲想要修补都来不及。

  化灵老祖甚至来不及撤回那些蛇形仙人，它们就被空间扭曲爆发的强大反噬震成了一团神力光辉。

  然后，黑色的东西，降临了。

  那一瞬间，化灵老祖想起了自己故乡“大海从天上坠落的神话”。

  但那不会是海洋。那黑色的潮流，甚至比绝大多数岩质行星都要宽阔、巨大。

  那是……兽机关。

  总质量足以撼动恒星的兽机关集群的百分之一。

  这是真正的吞天之势。
