## [第三百七十五章 组合](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8891498.html)


  雷林也将注意力转移到了另外一块屏幕上面。

  在一片绿色森林上空，隆巴顿伪装的绿袍格尔，已经和黑隆不期而遇。

  这两名巫师都是最被看好的黑马，有望取得冠军的存在，立即就引起了重视。

  而经过这短短的时间，已经有很多巫师被淘汰了出来，空出了多余的位置，屏幕立即增大了不少。

  ……

  秘境之内。

  “绿袍格尔？”黑隆看着面前穿着绿色巫师袍的诡异少年。

  “算了，一个一个地积累麻烦了，本来是想到了最后再去收割分数的，不过既然是你的话，我就勉为其难地收下了！”

  隆巴顿看着眼前的黑隆，脸上浮现出一丝狰狞的笑意。

  距离目标越来越近之后，他已经可以不需要过小心地伪装了，而对方的天才身份，更是让平民出身的隆巴顿有着一种厌恶的感觉。

  “你似乎很恨我？”黑隆的眉头一皱：“不过没关系，反正阻挡我的人，都要死！”

  “桀桀！就凭你！”隆巴顿怪笑着，放开了身上的一部分束缚。

  冰冷！强大！

  一股狂暴的精神力，好像飓风一样横扫着。

  “一级？”黑隆历来冰冷得好像一块冰的表情被立即打破。

  而隆巴顿的“爆发”，也立即在场地外面掀起一阵狂澜。

  “一级？我记得绿袍格尔今年才四十五岁吧？”一个戴着老花镜的评委问着身后的一名巫师：“法诺，你是什么时候才的这个境界？”

  叫做法诺的巫师是一个白胡老头，此时脸上出现了羞愧的神色：“属下惭愧，苦修寒冰王座七十年，才在一一十五岁的时候达到了这个境界……”

  “如果是自的话，那这个格尔，还真的是一名天才了！”

  这名裁判抬了抬眼镜：“你去查一下，如果对方没有什么问题的话，可以考虑拉拢，让他我们的派……”

  同在审判席上的雷林。看到了很多同僚都下达了相同的命令，不由在心里暗暗一笑。

  如果早几天的话可能还可以发现隆巴顿的底细，但现在么？等到他们查完的时候，隆巴顿恐怕早就达成了自己的目的。再知道又有什么用呢？

  “你竟然已经到了一级的境界！”黑隆此时再也维持不住自己的高冷形象，脱口而出。

  “就是这种表情！就是这种表情！”隆巴顿哈哈大笑着：“我就是要那些瞧不起我的人，知道他们做的有多错误！！！”

  他狂笑着，脸上甚至浮现出病态的潮红。

  “你有病！”黑隆声音变冷，大量的银白色光刃从身上的衣袍当中浮现。在周围交换切割着。

  “去！”黑隆朝着隆巴顿一指，大量的光刃形成密的落网，想隆巴顿扑去，而黑隆本人则是化成了一道黑影，消失在空气当中。

  “不自量力！”隆巴顿冷哼一声，一层绿色的雾气猛地涌出。

  滋滋！

  大量的银白色光刃撞入雾气当中之后，立即发出被腐蚀的声音，一片片消散在空气当中。

  “给我过来！”隆巴顿右手虚化，深入了空气当中。

  随后，一条黑色的影。就被他硬生生从空间当中“扯”了出来。

  黑隆脸上满是不可置信的表情：“不可能，我这套隐匿技术是导师的独门技巧，怎么会……”

  “你身上这么浓郁的生命气息早就出卖你了！”隆巴顿一脸的不屑。

  而黑隆则是整个人都瘫软了下去，好像这件事情对于他来说是一件大的打击。

  “小！你很走运，要是之前遇见，你早就成为一具尸体了，但现在么？”隆巴顿压住了心里用生命吮吸将对方吸成干尸的打算。

  这里还是秘境当中，受到了外面巫师的监控！

  隐藏实力，还可以说是天赋过人，或者获得了什么传承。反正暗域这么大，有些奇遇也毫不稀奇。

  但是黑暗精灵的独门高级生命吮吸一旦暴露的话，恐怕整个都会立即中止，然后他就会被众多的二级巫师联手追杀。

  “但是。就这么放过你，也让我很不甘心啊！”

  隆巴顿一手提着黑隆，嘴角突然露出笑容。

  这个笑容令黑隆汗毛倒竖，就想立即激发逃离术式，但是已经迟了！

  一道墨绿色的光剑，瞬间划破了黑隆的额头。而带着腐蚀性力量的入侵，更是令他发出了惨叫。

  “啊……”在惨叫声中，黑隆的身体被光柱包裹，传送了出去。

  而隆巴顿则是掏出自己的护符，看着上面猛涨到十的数字，露出了满意的笑容，微一闭眼感受片刻之后，又向着另外一处地方赶去。

  砰！

  秘境之外，黑隆的身体重重摔在了地上，大量的黑色血液从他的眼耳口鼻当中流了出来。

  “是精神方面的损伤！快叫多泽克大师过来！”过来的治疗巫师只是看了一眼，就立即摇了摇头。

  “意识海碎裂？已经没有治愈希望了么？”

  片刻之后，多泽克在审判席之前，对着雷林等几位委员称述着什么。

  “是的，黑隆的意识海已经完全被一股腐蚀性的精神力破坏，再也没有修复的希望了，我最多只能保住他的生命，而从此以后，他最好的情况，也只是作为一个普通人活下去……”

  多泽克的脸上有着黯然。

  黑隆的确是个天才，但他却没有认识到，再惊才绝艳的天才，在没有成长起来之前，也会陨落！

  不过漫长的生命早就让他见多了这种情况，叹息了一声也就过去了。

  雷林这些委员们也只是议论了下，旋即就将事情抛到了脑后。

  决赛当中可是有死亡指标的！现在不过是废了一个巫师，还没有什么。

  他们更加感兴趣的，还是隆巴顿赶在传送之前就重创黑隆的手段。

  “似乎是一种组合巫术，瞬间大量的能量粒流传输破坏意识海结构……”

  雷林眼睛的光芒一闪而过。

  隐隐约约地，他似乎感觉到了。在大量的天才陨落在大赛场地上之后，笼罩在这里的命运之力，已经浓郁到了点。

  汹涌澎湃的命运长河就像一个巨大的火药库，只需要最后的一点火星。就会轰然爆炸开来。

  “没想到他们人也碰面了，这下真的有好戏看了！”

  旋即，又有所发现的雷林将目光转移到了边角的一副屏幕当中。

  “根据命运的指引！”

  个声音同时响起，有男有女。

  艾林、维娜丝、奥斯尼这个修习圣光烛火，被雷林人为制造出来的天才。终于也汇聚到了一起。

  如果是一直关注着这人的巫师的话，就会发现这人在之后居然没有和任何一位巫师交过手，而是一直在不停地赶。

  并且，在即将遇到敌人的时候，他们总会提前做出预测，从而规避过去。

  如此，人诡异地横穿了大半个秘境，终于在一处草原之上。

  “现实当中，我们这还是第一次会面呢！自我介绍下，我叫做奥斯尼！”

  奥斯尼脸上带着笑容。目光扫过维娜丝和艾林，特别是在艾林的戒指和维娜丝脖下面的五彩项链上停留了一段时间。

  “艾林！”“维娜丝！”

  “你要为所作所为而忏悔么？”艾林问道，和维娜丝隐隐站在了一起。

  虽然他们之间也存在着竞争关系，但他和维娜丝还算是人类阵营，对于黑暗精灵阵营的奥斯尼没有任何的好感。

  “我只是习惯站在不同的角看待问题而已！”奥斯尼笑了笑，明显不想多说什么。

  毕竟，外面还有一大票巫师看着，他怎么敢暴露自己的身份？

  “那你受死吧！”

  上一刻还在好好说话，下一刻，艾林立即。

  一柄银色的柄。出现在了他的手上，只有正常十字剑分之一的长，更是失去了剑身和剑尖部位，但一股锋锐的能量波动。却早就从上面爆发出来。

  一道光芒划过长空，带起大量的涟漪，划向奥斯尼。

  奥斯尼却好像早有预感一样躲过了，脸上露出兴奋的神色，看着艾林手上的剑柄。

  “原来你也制造出来了！那我也不用隐藏什么了！”

  一截银白色的细长剑尖，突然浮现在奥斯尼的身前。所散发的锋锐竟然还隐约在艾林发出的攻击之上。

  “去！”奥斯尼朝着艾林一指，从剑尖上面立即射出大量的银光。

  无形的波纹和银光撞击在一起，又很快散开，好像什么都没有发生一样。

  但周围的草地却突然矮了一层，切口光滑至，好像被什么光芒一瞬间扫过割断一样。

  “就是这样，什么阴谋策略都对我们没用，所能够利用的，只有赤、裸裸的实力对拼！”

  奥斯尼咆哮着，剑尖飞到手里，射出大量的光芒。

  见此情景，维娜丝叹了一口气，也从背上取下一截银白色的剑身，和艾林一起围攻奥斯尼。

  “咦？”

  在场地外面的巫师，突然发出几声惊疑。

  “这件中等魔化物，都已经到达了位阶，并且，我怎么感觉剑柄、剑身和剑尖，实际上还可以组合成一件更大威力的魔化物？”(未完待续。)
