## [第四百七十四章 阻击与埋伏](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8931170.html)


  “那真是太感谢了！”

  雷林微笑着表示谢意。

  而芙蕊则是拉着雷林的手臂，坐到了边上的长条沙发上。

  对于这种有些亲昵的动作，雷林的眉头微微一皱，也不怎么放在心上。

  “你找我来，到底是为了什么事情？”

  雷林可不认为对方是没事找事的人，换成米兰塔还差不多。

  “炼狱世界的事情，你知道了么？”说到正事，芙蕊也收起了其它神情，变得庄严肃穆起来。

  “知道一点，老师他们似乎发现了一些蛛丝马迹，正在寻找着具体的坐标！”雷林的脸色同样严肃。

  “实际上，寻找已经非常接近成功了，按照我老师的打算，恐怕之后我们全都需要去总部参与实验！”芙蕊苦笑道。

  “这是我们义不容辞的责任！”雷林一脸的肃穆庄严。

  “只是……我心里有着不好的预感……”芙蕊的脸上泛起愁色：“炼狱世界即使在上古时代也是非常强大的世界，怎么可能这么容易被找到？即使找到了，又怎么绕过守护者进入？”

  “这些问题，想必老师他们也思考过了……”雷林斟酌着自己的言辞。

  “但愿如此！”芙蕊吐出口长气，又似乎想起了什么：“最近外界不太平静，你要小心，这些东西给你……”

  一个盒子被芙蕊推了过来，雷林打开一看，众多晶莹剔透的水晶整齐摆放在里面。

  “精神力结晶？还是完全去掉了自己烙印的？”

  雷林微微一惊，晶化的巫师，自然可以将自己的精神力结晶保存下来，留到以后使用。

  但这种纯净的颜色，说明芙蕊不仅将里面的元素化全部洗去，更是将自身的精神烙印都撤走了。

  对于晶化巫师来说，这就是硬生生减少自己的精神力，虽然不是补充不回来。但也非常麻烦。

  这种洗去了烙印之后的精神力结晶，就可以给其它巫师使用了，还可以快速补充精神力，是难得的瑰宝。一直都是一种高级的等价物，只在晶化巫师以上的圈子里面流转。

  对于刚刚晶化的芙蕊而言，这份礼物就贵重了。

  “不要推辞，这是你应得的，上次的血脉晶石。我还没有谢谢你呢……”芙蕊止住了雷林接下来的话语。

  “谢谢……”

  雷林有些沉默，最后还是回了一句。

  ……

  一辆漆黑的马车，缓缓从血蛇古堡的大门驶出。

  在金碧辉煌的车厢里面，雷林看着手上的盒子，脸上却是浮现出了苦笑。

  “也算是有心了……”他淡淡叹了口气，在这种风波诡秘的时候，还能够记住他，不由令雷林心底升起了一些好感。

  不仅如此，就连这架马车，还是芙蕊看到雷林一个人独自前来。送给他代步的。

  “以后有能力的话，就帮你一把好了！”

  雷林暗自在心里下了一个决定。

  ……

  “确定目标在里面了么？”

  而在不远处，地面一阵蠕动，两个黄色的影子浮现了出来：“已经确定了，那里面坐着的就是衔尾蛇之环的血脉侯爵——雷林！”

  另外一个人影的声音有些沙哑。

  “嘿嘿……这个可是猎魔者大人暗中出过高价悬赏的巫师！并且实力还只有液化！”

  之前说话的人影立即冷笑起来。

  “已经准备好了，一旦对方进入我们的伏击圈，就立即动手！”沙哑的声音里面带着嗜血的味道。

  “嗯？！”

  正在马车里面闭目养神的雷林，却是猛然睁开眼睛，露出一个玩味的笑容。

  “居然有人想要对付我？”

  虽然没有听到对话，但借助芯片恐怖的侦测能力。可以令雷林明确发现不远处树林当中的陷阱。

  即使对方已经很小心地布置了三层隐匿气息的巫阵，但在雷林看来，这些巫阵都好像筛子一样，充满了漏洞。

  特别是隐藏在巫阵当中的巫师波动。更加好像火炬一样明显。

  “尤利安！”他低低呼唤一声。

  “什么事？侯爵大人？”在外面的马夫回答得很快。

  “保持这个速度，我们在前面还有一群朋友需要招待！”雷林的声音低沉，而他可以肯定对面的巫师已经听懂了。

  “遵命！大人！”听到了这个消息之后，尤利安的声音还是那么稳定，似乎一点也不担心一样。

  外表豪华的马车以一种恒定的速度，似乎一无所觉地路过了那片树林旁边的道路。

  “轰！”

  一颗黄色的火球轰击而下。蛮横地摧毁了马车的车壁，将马车瞬间四分五裂，巨大的车辙和车轮飞了出去。

  而在外面，一层薄薄的雾气上升，将这一片地域都隔绝开去。

  几道漆黑的人影立即扑向马车，其中一条人影举着巨大的铁锤，直接猛然砸下！

  轰隆隆！仿佛地震一样，带着诡异的波纹，巨锤毫不留情地碾过了马车残骸，在地面上砸出一个大坑。

  “嗯？没有？”说话的是一个童音，身形也只有七八岁的小孩大小，却举着比自己还要庞大的铁锤，看起来有些好笑。

  “‘锤炼者米娅’？我似乎和你没有什么仇怨才对！”

  众多的黑色触手遍布全场，雷林提着瑟瑟发抖的马夫从暗影中走了出来。

  “嘻嘻！我想杀你还需要理由么？”

  米娅掀开了兜帽，露出了一张七八岁的小女孩面孔，原本应该充满童趣的脸上，此时却是带着几分嗜血。

  锤炼者米娅，可是整个中部大陆都赫赫有名的盗匪，晶化巫师巅峰，身上背的通缉数不胜数，传闻在她小女孩的外表之下，却潜藏了一只凶残恐怖的巨兽，曾经用铁锤将一个巫师家族的人全部锤死，不论男女老幼，都变成了一滩肉泥。

  “还有这几位，都一起报名吧？”雷林又看着其它几个黑影，众多的元素粒子形成盾牌，漂浮在他面前。

  “暗杀者希尔！”“暴熊费恩！”……

  几个巫师相继报出了真名，都是那种凶名远播的角色，身上毫不掩饰地释放出晶化的波动。

  “还真是看得起我……”雷林笑着摇了摇头，却是立即暴起动手！

  “去死吧！”

  他将手上的马夫抡起，好像一个沙袋一样砸向米娅，身上众多的药剂飞散出来。

  “三级药剂组合巫术——天火燎原！”

  熊熊的火焰，立即在他身前形成了一道火墙，将席尔和费恩阻隔在了一边。

  而另外一头，被雷林扔出去的马夫，身上也发生了奇异的变化。

  在他面前的米娅则是不管不顾地抡着重锤直接砸了上来，看样子是想直接将这个马夫砸成肉酱。

  只见被雷林扔出去的马夫在半空当中从怀里掏出一柄金色的匕首，整个人的气质立即一变，从原本的畏畏缩缩变成了阴狠疯狂，几乎就是从懦弱的兔子变成了老虎一样。

  “锤炼者米娅？”他冷笑一声，身体好像变成了蛇一样柔软，靠着常人不可能做到的扭曲动作，躲开了巨锤，将匕首狠狠送到了米娅的怀里。

  嗡！

  一层金色的光膜从米娅身上浮现出来，又被匕首狠狠插入进去，形成了惊人的凹陷。

  咔嚓！僵直几乎只是一瞬间，米娅的天赋防御巫术就在匕首的攻击之下变成了碎片。

  随即锋利的匕首，立即毫不留情地划破了米娅的皮肤，将利刃送进了对方的怀里，划破血肉进入了内脏当中。

  看到鲜红的血液奔涌出来，马夫的脸上浮现出喜色。

  而这个时候，他却从米娅脸上看到了疯狂的神色，心里猛然一紧。

  “给我去死！”米娅松开了巨锤，双手抓着匕首，整个人狠狠向前一撞！

  咔嚓！咔嚓！

  骨头爆碎的声音从马夫身上传来，他脸上带着惊愕之色，一路吐血飞退。

  “无骨蛇尤利安？！”米娅身上一层肉膜不断蠕动，将内脏和伤口立即遮补住，脸上看着尤利安的眼睛毫不掩饰恨色。

  “不愧是传闻中经过了腐蚀沼泽浸泡过的炼体巫师！居然以我的实力再加上魔器都不能一击必杀！”

  此时的马夫整个脸型都出现了细微的调整，从身上散发出液化的波动，赫然也是一名巫师！

  不，应该说是一名达到了液化实力的高级术士。

  无骨蛇尤利安，可是芙蕊家族最高层的几名术士之一，以暗杀闻名，令敌人闻风丧胆的存在。

  “该死，我就知道那几个鸟人的计划不牢靠！”

  米娅的脸色一变，“立即撤退！”

  席尔和费恩对视一眼，脸上浮现出犹豫之色。

  即使尤利安和雷林并肩站到了一起，也才两个液化，而他们可是成名多年的晶化强者，怎么可能这么灰溜溜地退走？

  但接下来，他们的脸色就是狂变了。

  “嘶嘶！”

  一条恐怖的血蛇虚影，猛然轰击到了外围的薄雾上面，整个巫阵立即被攻破。

  一个个穿着暗红色巫师袍，上面还有科莫音巨蛇纹饰的术士，将这里团团围住，为首的正是刚刚晋升晶化的芙蕊。

  “血蛇术士团？！”

  希尔低呼一声，也知道今天的事情难办了。(未完待续。)
