## [第一千一百四十三章 到来](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9062082.html)
﻿

  “少爷，我们这么做，对于我们的信誉……”

  旁边一个管家模样的老人有些迟疑地问着。△￠，

  “我们是永远光荣而伟大的贵族，那些肮脏的事情都是底下的商会自己做的，懂了么？”

  艾瑞克饶有深意地看了管家一眼。

  明白了意思的管家恭敬地退了下去，只有艾瑞克还在轻轻摇晃手里的透明高脚杯。

  通过殷红如血的酒水，他似乎见到了两张令他有些魂牵梦绕的俏脸。

  “等着吧……你们马上就会变成我的，我的东西……”

  艾瑞克的脸颊带着红晕，有些病态地低喃道……

  通过黑月商会的暗中通风报信，强大的压力顿时降临到了尼恩商会之上。

  在拉菲尼雅的带领之下，圣武士们大举出动，将原本的一些隐秘据点彻底捣毁，甚至一度搜查到了现在芭芭拉的驻地附近。

  有着教会的支援之后，拉菲尼雅在对待巨蛇教会的事情上谨慎了许多，也变得更加狡猾起来。

  几乎每个小队里面都有着高阶神职人员参与，并且她与前来支援的传奇强者一直随时准备出击。

  即使再次遇上芭芭拉，也不会再出现之前的情况。

  论起强者的积累，正义之神的教会总比巨蛇教会强多了，这不仅是神祗强大与否的问题，与时间的积累也有着关系。

  “这是示威！嚣张的示威！”

  在送走一个来自黑月商会的使者之后，阿尼亚的脸色气得涨红，直接在芭芭拉面前抱怨道。

  “我现在已经可以肯定。那些圣武士就是对方引来的！”

  阿尼亚不安地在客厅里踱着步子：“前面的据点泄漏只是警告，一旦我们不答应他们的要求。更严厉的打击必将到来……”

  “呵呵……愚昧而无知的人啊，在死亡的道路上越走越远……”

  芭芭拉放下手上的信笺。脸上带着一丝胸有成竹的笑容。

  “想吞并尼恩商会，并且要与我们教会合作，甚至还需要你亲自前往以表示诚意，那下次是否就该轮到我了？”

  “圣女殿下……”阿尼亚的脸上有着迟疑，心里更加忐忑。

  “当然必须予以坚定的反击！”芭芭拉的声音当中带着坚定。

  “没错！任何胆敢冒犯圣女的罪人，都必将受到地狱之火的制裁！”传奇魔鬼猎人与菲克斯也进入了客厅内部。

  “只是……黑月商会在地下的关系盘根错节，艾瑞克伯爵更是拥有高贵身份的大贵族，他家族的实力甚至能够在银月联盟之内排在前三……”

  阿尼亚的眼睛当中浮现出一丝恐惧。

  即使是一个黑月商会，就不是目前的班恩家族能够对付得了的东西。更不用说后面的公爵家族了，与对方相比，自己的这点势力只是一只小蚂蚁。

  也只有依靠巨蛇教会，才有着可以反击的力量！

  “不仅如此，艾瑞克的父亲，那位执政大公爵，同时也是一位资深的传奇强者！”菲克斯面色凝重地喃喃着。

  “如果是先生亲自出手的话，有着多少把握？”他转头看向传奇魔鬼猎人。

  看得出来，菲克斯在公关上的成果很不错。即使是这名高傲的魔鬼猎人也认真思索了下，随后才以生硬的大陆语回答：“我有着击杀对方的把握，但前提是不能有着任何的干扰，这在新银月城当中根本是不可能的事情……”

  “没错！那里还有艾拉斯卓女王、伊尔明斯特大贤者。都是高阶传奇巅峰，神性者的存在……”

  菲克斯叹了口气。

  银月联盟当初是整个大陆法术最为发达的地方，也是众多法师心目当中的圣地。所培养出来的高阶法术数不胜数，就连很多【传奇】都曾经在那里进修深造过。

  这里面甚至包括了雷林！在很多普通人的心目当中。这位最年青的传奇法师之晋升，明显也是在银月城当中获得了丰厚的积累与收获的结果。

  由此累积下来的法师力量。令银月联盟成为了一个恐怖的存在。

  众多的高阶法师，传奇法师，才是银月城能够屹立到现在，独自支撑起与兽人帝国战争的基础！

  而在新银月城当中，高阶法师的数量又是最多的，联合起来的力量，甚至可以与神祗之化身相抗衡！

  在这种环境之下，不论是行刺还是突然袭击，都是非常不理智的事情。

  “并且，即使击杀了艾瑞克与这位传奇大公爵也没用，对方的家族相当之庞大，势力更是遍布整个大陆，这么做只会给我们招致更多的敌人……”

  菲克斯叹息着。

  艾瑞克所在的家族才是真正的大家族，隐藏的分支与强者也是数不胜数，遍布整个主物质世界。

  即使击杀了族长与继承人，对方也能很快选出新的领导核心，并且与敌人不死不休！

  要剿灭这种家族，除非一网打尽，连根拔起，否则就是后患无穷。

  相比较而言，班恩家族与对方的差距，就仿佛乡下小地主与国王的差别一样巨大。

  不过话说回来，如果班恩家族有着对方的力量，那当初也根本就不会被提尔教会逼迫，而是成为银月城的高层，变成吃肉者的一员了。

  “有关此点，你们完全不必担心！”

  芭芭拉站了起来，神色当中带着前所未有的肃穆与威严。

  一层朦胧的神光，已经降临下来，冥冥当中一个伟大存在的意志，已经开始与芭芭拉交流。

  金色的光芒在芭芭拉眼睛当中一闪，随后她的脸上就多了几分了然之色。

  “黑月商会与之后的艾瑞克家族是自寻死路！在吾神的意志之下，对方必将陷入最为彻底的覆灭！”

  芭芭拉脸色坚定，说出了神谕。

  “这……刚才难道是……杀戮之神降临了么？”

  早在芭芭拉站起的时候，那名魔鬼猎人就跪伏了下去，虔诚地祈祷着，仿佛狂信徒。

  而阿尼亚与菲克斯则是被那股巨大的威严震慑，趴伏在地上，身体还在簌簌发抖。

  即使是传奇巨龙的龙威，比起真神的威严来也是远远不如，一段意志就可以令普通人俯首。

  等到那股伟大的意志离开之后，菲克斯才能恢复意识，战战兢兢地发问。

  “没错！吾主库库尔坎在刚才已经给了我启示，整个艾瑞克之家族都会灭亡！”

  芭芭拉肯定地说着。

  在她看来，自己信仰的神祗都做出了预言，那对方的覆灭就是必定的事情！

  “这就是真神之威么？即使是主物质世界盘根错节的巨大家族，拥有着传奇强者坐镇，潜在与暗中实力无限，覆灭也只是简单的事情……对了！我怎么忘记了，即使这位存在的牧师与职业者表现得再怎么宽容与温和，这位也是掌握了【杀戮】神职的强大神灵啊……”

  菲克斯的眼睛里面有着恍惚，而旁边阿尼亚的眸子里面就满是热切了。

  这种掌控万千生命的权势，才是她真正的追求！

  ……

  虚空之外，雷林的一个化身已经降临到了北境范围。

  “充满战争气息的土地，时刻都有着强大神力的关注……”

  眸子里面精光一闪，明白了一切的雷林冷笑一声，直接跨入了主物质世界的范围之内。

  此时登临真神的他，已经近乎无所畏惧，自然也不要再藏头露尾。

  “这里的信仰之线经营得还不错，应该是当初留下的影响，还有芭芭拉的努力……”

  雷林稍微放出感知，虚空当中大量的金色细线就缠绕过来，带着浓烈的情绪与灵魂之力，在雷林的面前幻化出一幅幅画面。

  他随意点开了一根，视线就来到了芭芭拉的据点之内，收容孩童的地方。

  在那里，一个瘦弱的小男孩正在对着雷林的神像祷告：

  “伟大的杀戮主宰……我向您祈求，令我获得勇气……还有……还有足够保护芭芭拉姐姐的力量！”

  伦斯的目光坚定无比，更是带着某种隐隐的决意：“为此，我愿意付出一切！”

  “很好的觉悟，这股信仰之力，都快比上狂信徒了……”

  对于神祗来说，这就是上好的苗子，必须好好培养，真神只注重信仰的虔诚与否，而每一位狂信徒都是最为宝贵的财富。

  “让我来看看……”

  雷林的神念降下，在伦斯没有丝毫察觉的时候就调出了他所有的记忆。

  “嗯？居然也与黑月商会有关，就是被艾瑞克害得家破人亡，成为难民的么？”

  看到这段黑暗记忆的雷林反而笑了笑，一丝意念灌注了下去。

  正在祈祷的伦斯瞬间就感觉自己被一股巨大的洪流包裹，充满威严的声音在心底响了起来。

  “吾乃杀戮之神、魔鬼统御者、秩序之制定者——库库尔坎！虔诚的信徒，刚才就是你的请求么？”

  这种威严还有亲近的感觉，令伦斯立即确定对方就是自己所信仰的神祗。

  自己如此卑微的祈祷都能瞬间得到回应，令他顿时热泪盈眶了起来。

  “吾看到了未来，艾瑞克将会在地狱之火当中哀嚎，而你将会得到足以守护希望的力量……”(未完待续。)u

  
