## [第二百零八章 宇历六年](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9244302.html)


  宇历六年的神州，和过去相比已经有极大的差异了。

  第一批在神京本土的修士修为不断提升，现在已经接近元神天关了。

  而在备受瞩目的天才人物，神京学府毕业之后加入天灵岭集茵谷、参与与焚金谷共建项目的李晓梦在以上品元神踏破天关之后，心魔玄网也证明了自身的安全性。

  这位自幼在心魔玄网之中泡着的家伙，可是以稍稍短于“九年结丹”的时间踏破天关的。

  无形的灵光再一次扩张。

  这一次，凡是人族居住的地方，都被覆盖在了心魔玄网的灵光之下。

  这个世界开始飞速的发展了起来。

  而这也让目睹了这一切的救济天魔界居民们感到有些诡异。

  在他们眼中，人族已经很强了，但是却依旧在变强……

  而且他们变强的速度，还是如此不可思议？

  怎么可能？

  众所周知，发展的程度越高，想要突破到下一层次就越是困难。

  这就好比一凡夫习武。将一个拳术练到巅峰，或许会精进勇猛。但在达到前人巅顶之后，想要再进一步，都需要花费终生的时间。

  文明的发展也应该是这样才对。

  如果说一个文明被擢升为天眷遗族的眷从，那么他们在刚刚获得天眷遗族传下修法的那几年，就是发展最快的时候。

  这个时间或许会持续几千年。

  但是，越到后面，发展就越慢。

  不然遗族眷从甚至都有可能超越天眷遗族了——而这当然是不可能的事情。

  但人族显然不应该是刚刚得到擢升的眷从。人族起码也是受擢升万年才对。

  嗯，至少他们是这样坚定的认为的。

  在他们的历史观里，万年之前，皇极裂天道与罗浮玄清宫一战之后，龙族就擢升了人族。

  或许是因为他们在人族之中发现了少数几个绝世天才，觉得那种天才呆在原始环境之下太过浪费——比如说王崎。

  一定是这样的，不然无法解释他们看到的一切。

  但是，这种自欺欺人一般的做法，终归是无法长久的。

  至少，这些救济天魔界的使节都是仙人。

  他们的灵识能够感觉得到人族各地晋升的气息。

  这是当然的。

  震元天枢子这一门奇功，简直就为人族注入了鸡血一样。

  焚金谷直接就掀起了一波突破狂潮。

  项琪也赶上这一波东风，在路小茜的帮助下恶补了一番缥缈之道，然后在凝聚之道这个缥缈与物性中间的领域做出一番成绩，踏破天关，成为了元神修士。

  而这只是大浪潮之下的一个缩影。

  实际上，在王崎不等式【贝尔不等式】被证明不成立的那一天，缥缈宫修士的平均修为就至少上去一个境界了。

  同时，可构造类、内模型计划、递归论、型论这诸多万法门内战产生的副产物，也在流入千机阁当中。再加上救济天魔王相当于成熟函数编程的“道文”，千机阁也在飞速提升当中。

  至于万法门，则还在消化筑基纲领带来的红利。

  筑基纲领也才出来半年。在王崎“不知为何暂时闭关”【因为救济天魔界不能跟其他人讲，而来去也要花好几个月】的时候，筑基学派也没有闲着，他们利用王崎这一瞬创造的“大势”，在神州大肆讲道。

  再过十年，万法门所有修士都会知晓筑基学派的算理。而其中大多数都会对这个算理有天然的好感吧。

  王崎最终也只是在“王崎不等式”出现之后，才重新开了几场讲道。

  而“王崎不等式”，也正好解释了他突然神隐的原因。

  想要提出这样伟大而深刻的理论，闭关又算什么？

  在与王崎有关的这一轮晋升狂潮之中，五绝大派唯一没有获得巨大利益的，就是归一盟。

  但由于太一天尊存在，归一盟本就占据了仙盟相当数量的资源。这世界也不是除开王崎，其他人就不做研究了。

  况且，电与磁，甚至还有热、声，都是凝聚态的研究范围。

  归一盟同样也在获得提升。

  而这样的技术飞跃，所带来的不良影响大概就是……功法更新的速度达到了前所未有的境界。

  每一周都有无数在功法上的创新被提出。仙盟有专业的机构，不断的整合这些细节上的更新，不断的收纳奇思妙想，最终在仙盟通用的基础功法理论上做出反馈出来。

  但是，由于这些日子更新的内容实在是太多了，导致仙盟都有些忙不过来。

  就算短时间内将这个机构扩充三倍，人手也不够。

  要知道，这个机构原本只是负责每个月做出一些微调而已的！

  也就是在这一年，诸多门派的传功殿、藏经阁等组织在重负之下，开始联合起来。

  在连晋升逍遥都越来越常见的宇历六年里，这个“联合体”的出现，似乎根本不值得一提。

  但很多年后，人族史学家重新审视这一段历史的时候，却认为，这是传统门派消亡的最后一步。

  至此，仙盟的门派，终于完成了最彻底的转变。大型门派形成了纯粹的学术圈，而小型门派则成为了“企业”。大型门派通过对技术的绝对掌控，把持着整个仙道的命脉。

  这如同烈火烹油一般的大势，确实唬得那些救济天魔界的乡巴佬吃不好饭、睡不着觉了。

  王崎早就已经离开了神州，回到了他乡。

  只不过，在走之前，他也将那个最重要的题目，以信函的方式发送到了所有逍遥修士手上。

  关于前知者对现有的理论体系带来的冲击。

  另外，从幻界扒出来的“反时序算器代码”，他也交给万法门和千机阁去研究了。

  他自己则开始投入新的工作当中。

  在地球的历史上，朗兰兹纲领、进本引理的证明，可以说是诸多算学领域发展自然而然导致的结果。

  而这边王崎直接将基本引理先做出来，反过来，也对其他的诸多算学领域产生了巨大提升——或者产生了巨大提升空间。

  他还有得忙。

  在他的心目中，在筑基纲领的初步证明成熟之后，筑基学派也确实应该稍稍调整一下自己的发展方向了。

  至少，不能如同地球的布尔巴基学派那样“衰老而死”。

  而在他乡的时候，他偶尔也会去找弥天昭，去探讨“有限前知”存在的情况之下仙盟的研究系统。

  弥天昭也算是对这个话题比较有发言权的修士了。

  他证道，便是因为研究“非元灵环境下的实证方法”——算得上是对“今法研究的基础”改进了。

  但是，依旧没有什么结果。

  仙盟倒是能够想出一些思路，但是都存在这样那样的问题。

  或许，也只有大规模出现前知者之后，仙盟才有资本慢慢研究吧？

  “其实王道友你也没必要这么着急。”弥天昭手指卷了卷自己的头发，道：“现阶段，仙盟距离前知者还很遥远吧？”

  “不，我倒觉得不远。”王崎摇头：“现在，仙盟已经有多位逍遥修士借助兽机关，突破了前知者所要求的‘最低法力’。只不过由于成为前知者的条件不足，只能靠个人缘法，天眷遗族都不知道如何说明，所以才无法传授……”

  ——甚至有可能是现有的符号系统无法表达的过程？

  王崎如此思考道。

  “可惜，我不信天命这种东西啊。”弥天昭摇了摇头。

  “不是天命不天命。按照顺时序的逻辑，逆时序逻辑门这种东西，确实是因为我们的努力而被缔造出来的。但是按照逆时序的逻辑，它又一直存在于未来……这是个客观的现象。”王崎叹息：“这还真是纠结……总之，说明这个是非常困难的。怎么说呢……”

  这个事实对过往的经验可真的是一点都不友好。

  甚至千机阁与万法门破解他在幻界得到的逆时序算器代码时，也在不断的遇到问题。

  “这也还真是……一难过后又来一难……”弥天昭也是摇头苦笑：“过去，我单单觉得，破解了高灵领域的疑难问题，就可以让仙盟更进一步，站上更高的峰顶。可现在，又要考虑逆时序带来的影响……”

  ——这又不是什么仙幻话本，哪来这么高端的研究内容啊？

  元力上人奠定了以元灵气环境为根基的研究方法。但是，很多现象在元灵气环境下根本不会存在，也无法根据元灵气环境很好的推演。

  而弥天昭改变了这一现状。

  想到这里，他看了王崎一眼，笑道：“不过话说回来，自从道友做出灵相论【灵维论】之后，大家的日子就都好过了许多。”

  尽管在当下，绝大多是修士都觉得灵维论有些胡扯的嫌疑。但不可否认的是，它在凝聚态领域的实际研究之中，意外的好用。

  可以当做是一种方便的工具。

  实际上，绝大多数物理量，本质上也都是“不存在的东西”，是为了方便人类理解这个世界而设立的。“粒子”与“波”甚至是“场”这种概念本身也可以被这么认为。

  对于注重实践的研究者来说，方便就是最大的道理了。

  暂时接受灵力维度这个“物质的新的自由度”也不是不行。
