## [第三百七十九章 凶威滔天](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8894469.html)


  “任何的阻碍都是无用！今日黑暗精灵必将统治整片暗极域！”

  安雅呢喃着，一大片灰黑色的世界虚影，从她背后穆然生出，不断扩散出去。

  在灰黑色的世界当中，大量的植物和动物都在不断枯萎，以一种诡异的速度化为灰烬。

  “枯萎领域！”

  安雅低低喝道，而在领域当中，众多的地穴寒蛛骑士身上都爆发出了一圈灰色的光芒，让他们更加勇猛百倍。

  至于被领域波及到的敌人，则是很快就发现自己的身体正在渐渐衰老，生命力不断流逝。

  “伪领域！安雅，你始终都走在了我的前面！”

  中年人模样的全境守护叹息着，从身上射出了大量的金色光芒，好像一轮巨大的太阳。

  两个领域不断撞击着，虚空破碎，引起了大量的空间扭曲，又很快爆炸开来。

  在地面上，巫师们利用壕沟防守住了第一轮攻击，但黑暗精灵还在继续着进攻，一时间，到处都是大战场景。

  巫师们的精力被全部拖在了这里，甚至就连去破坏巨茧，救出其它巫师的时间都没有。

  巨大的白色丝茧傲然屹立，即使偶尔有巫术擦过，也是毫发无伤，显示出强大的防御力。

  即使被三级巫师的大战波及，出现破损的地方，也会很快就有很多的小蜘蛛爬上去，吐出丝线将豁口补好。

  这种强大的自愈能力，更加让很多场地内外的巫师绝望。

  “还没有找出来么？”

  维娜丝看着一边的艾林。

  此时的他们，正两人背靠背，银白色的陨落长剑部件漂浮，抵御着从四面而来的革命军巫师黑暗精灵还有大量细小蜘蛛的进攻。

  在隆巴顿一方的有意为之之下，赛场内的情形一直向有利于他们的一面发展。

  不仅最强的九位二级巫师被禁锢住。就连场地当中，也插入了大量的人手。在一开始猝不及防的打击之下，有很多巫师还没有反应过来。就憋屈地死在了同伴的手中。

  并且，在赛场范围里面。隆巴顿也有布置。

  “还没有！”艾林脸上也有着苦笑：“那个隆巴顿，阴谋太深沉了，居然利用自己吸引我们的注意力，而将决胜的关键放在了场地上面。”

  他一抖剑柄，大量的锋利白色光芒将空气当中的丝线割断。

  “这种丝线很难发现，却密布全场，一旦被缠绕在身上，就会渐渐损耗精神力和法力。用来弥补整个巫阵的运行！要想打破这个巫阵，必须找到最中心的一点！”

  “可是，我的预言根本看不到！”艾林的脸色阴沉无比。

  “梅林爷爷，这是怎么回事？”

  “恐怕是有更加强大的巫师，利用预言的力量将关键点掩盖了起来，能够遮掩你的预言的，必然是二级以上的强大巫师，我甚至怀疑，是三级的黑暗主母亲自出手！”

  梅林老头的声音带着凝重。

  “那我们只有一个一个地从能量汇集点找过去了么？”艾林的脸色阴沉。

  他猛地举剑朝右边一挥。

  嗡！白色的光刃划破虚空，一个黑暗精灵脸上带着难以置信的神色断为两截。残缺的尸体倒在地上，大量的鲜血和五颜六色的肠子流了出来。

  乱！此时的艾林，唯一的感觉就是乱！

  众多的巫师。革命军，黑暗精灵，还有召唤生物在巨大的场地里面各自为战，其中还不乏有几个巫师偷偷摸摸地寻仇，血斗，让场面一时间更加混乱。

  而在最中心的场地上，维林正骑着地穴寒蛛皇和隆巴顿做着最后的对决。

  两个二级巫师的拼斗能量四溢，周围的巫师都非常有默契地避开了他们的圈子。

  就在战场不远处的地方，九座冰雕静静矗立在那里。在二级巫师的战斗余波当中仍然没有丝毫损伤，和周围的一片狼藉形成鲜明的对比。在地上还倒毙了一圈干尸，那都是之前想要偷偷摸摸去解封二级大人们的暗极域巫师的尸体。

  “即使有着上古的传承即使有着二级实力的地穴寒蛛皇为契约魔宠。但你还是比不过我，因为废物就是废物！！！”

  这个时候，二级巫师的战斗也进入了尾声。

  隆巴顿脸上被黑气充满，背后的蜘蛛虚影猛地冲入了身体。

  “啊！！！”他的脸色瞬间扭曲了起来。

  “万物寂灭死亡凋零！！！”

  大量的阴寒气息笼罩整个场地，周围一片死寂，似乎一切真的进入了寂灭的时代。

  而隆巴顿好像死亡的使者一样，迈着精确的舞步，来到了维林面前。

  “封印！”他一掌拍出，将维林打得吐血飞退，随后就站在了地穴寒蛛皇的头顶。

  “吱吱……”地穴寒蛛皇阿鲁发出不知道是愤怒还是恐惧的尖叫声。

  旋即，它就看见隆巴顿拿出了一个黑色的细口铁瓶对准了它，一股大祸临头的感觉，瞬间浸满了地穴寒蛛皇的整个心灵。

  “你这头不识抬举的东西，大主母只是懒得理你才让你一直安静地呆在圣地当圣物，而现在，你竟然敢背叛族人！”

  隆巴顿脸上有着快意的神色，特别是看见不远处的维林一脸急切的表情，又吐了几口血之后，心里更是充满了复仇的快感。

  一丝丝细小的符文锁链从瓶口伸出，旋即布满地穴寒蛛皇的全身。

  “阿鲁！！！”远处的维林急切叫喊着，在这么长时间的历险当中，他早就将阿鲁当成了自己值得信赖的伙伴，现在看到它正在逐渐被封印，脸上就是大急。

  “噗！”

  但是瞬间，他就猛地瘫软下来，吐出了大口带着灰绿色的血液。

  隆巴顿的充满死寂和凋零的力量，已经侵入到了他的体内，并且还在不断吞噬着他的生命力。

  这种情况就连强殖装甲都感到棘手，没有一定的时间根本排除不出去。

  而维林，也只能眼睁睁地看着阿鲁的身形不断缩小，最后被吸入到了铁瓶当中。

  “看到了么？这就是所有帮助过你的人的下场，不管是雷林，还是这头地穴寒蛛皇！”

  隆巴顿的声音清冷，将铁瓶封好之后，收进了自己怀里。

  他从容地走到维林面前：“怎么样？是不是动不了了？我的死亡凋零，可不是这么容易就可以挺过来的！”

  砰！他飞起一脚，将维林踢出去十几米，用脸在地上划出一条巨大的壕沟。

  即使有着铠甲的保护，维林脸上也是狠狠一红，紧接着一白，身上传来骨裂的声音。

  而强殖装甲也发出了不堪重负的呻吟。

  “为……为什么？”

  维林看着隆巴顿，从牙缝当中挤出字眼。

  “为什么？”隆巴顿施施然上前，用脚踩着维林的脸，将维林的头颅深深踩进地底。

  “你还问我为什么？”隆巴顿脸上有着狰狞的笑意。

  “为什么被男爵选上的是你？为什么去火焰与铁锤打工的也是你？甚至，到了最后，被雷林选上的人，还是你？”

  隆巴顿咆哮着。

  “原……原来你心里还在在意这个……”维林咳嗽着，又被狠狠踩下，吃了一嘴的泥土。

  “没错，我就是在意这个，但现在，已经无所谓了！”

  隆巴顿狂笑起来，“那个看不起我的雷林巫师就在那里，而一直夺走我机会的你，现在好像一条死狗一样趴在我的面前！我曾经发下过誓言，要让所有轻视我，侮辱过我的人付出代价！而现在，就剩下你们两个了，让我想想，是先干掉雷林，还是先干掉你……哦！对了！你还有个妻子是吧？听说还是贵族出身的小姐呢？放心，我一定会好好‘照顾’她的……”

  “你……你敢……”

  维林气得脸上青筋暴起，却又被狠狠踩了下去。

  ……

  “怎么办？现在命运之子已经注定失败了！”

  艾林一剑劈开黑暗精灵的进攻，但手臂上也被巫术腐蚀出一个伤口，腐烂的肌肉范围还在不断拓展。

  “在预言里面，我看不到他任何翻盘的希望！”

  “一定会有的！在黑暗当中仰望光明，本来就是每一个暗极域巫师的权力和义务！暗极域的人类一定会得到存续，而巫师的荣光将永垂不朽！”

  在他背后，维娜丝呢喃着，脸上散发出迷蒙的光彩。

  “怎么回事？你预言到了什么吗？”

  艾林一惊，随后他就感觉到了身后的人体一软。

  “怎么了？”

  艾林连忙回过头来，旋即就看到了令他目眦欲裂的一幕。

  维娜丝软软地在他身后躺倒，胸前还有一枚泛着银光的剑尖，已经刺入了心脏的位置。

  “你……你……为什么？我马上帮你治疗！”艾林只感觉两股热气在眼睛下面不断上涌。

  “不！不要！”维娜丝伸出沾满鲜血的双手，坚定地阻挡了艾林的意图。

  “现在只有让我死亡，令圣光烛火合一，并且集齐所有的陨落长剑部件，才可以令你有可能和隆巴顿一战！”

  “不，不，不！！！一定还有办法，一定还有其它的办法的！”艾林的手一抖，旋即大吼起来。(未完待续)
