## [第二百三十二章 总部巡察使](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8828537.html)
readx();

  “好强大的增幅！”看着自己的数据又被再次刷新，特别是体质和精神、还有元素化进度都出现的巨大变化，雷林满脸动容的神色。

  正式巫师的进步非常艰难，即使是雷林这种获得了高级冥想法的巫师，也需要靠大量的时间去积累。

  但现在，血脉二次跃迁之后，他的平均数据就强行被拔升到一级巅峰巫师的状态。

  而之后的心脏改造，更是无时无刻不在激发着他这具身体原本的潜能，向更高的层次进化。

  仅仅过去了几天，他的改造程度就增加了8%，而由此带来的其它数据增幅，更是极为恐怖！

  “如果这样的话，那我是不是可以……”

  雷林心里飞快盘算着，随即，从眼睛里面冒出了危险的光芒。

  这种光芒幽深而纯粹，充满着这种光芒的雷林双眼，几乎要将人的灵魂都吸摄进去。

  但只是刹那之后，雷林就深深将这种光芒埋藏进了眼睛深处。

  “污秽鸟的羽毛溶液！？”

  雷林重新将注意力放回灰色的液体上面，芯片的蓝色光芒不时扫描过试管，将大量的数据投射到雷林眼前。

  “迷幻虚无花！”雷林又看了看实验台上的三枚水晶。

  在这三枚小型水晶内部，透明得好像虚幻一样的白色花朵，正被牢牢保护在里面。

  这是许多上古药剂的主要材料。在南海岸曾经一度绝迹，也不知道四季花园是从哪个秘境里面，又将它重新挖掘了出来。价值五十功勋点。

  “水晶封印！解！”雷林嘴里念出几个复杂的音符，右手食指轻轻点在水晶表面。

  波！

  在固体水晶表面，突然发出好像水波一样的涟漪。

  波纹不断扩散，最后甚至蔓延到了水晶内部，哗啦啦！好像水液滚动，又好像蒸汽挥发，固态水晶不断消失在空气里面。最后只剩下一朵柔弱的白色小花，静静地躺在实验台表面。

  这是雷林从功勋交易大厅得到的专属解封术式。如果利用别的巫术强行解封的话，肯定会触动原本的水晶封印，最起码也是毁灭里面材料的后果！

  雷林仔细打量着这种在上古也是非常珍惜的材料。

  迷幻虚无花的体形非常娇小，只有鹌鹑蛋大小。并且，一丝丝植物特有的脉络，从半透明的表面不断暴露出来。

  这朵迷幻虚无花，居然在接触到空气之后，就陷入了自动融化当中！

  “真是相当娇贵的东西，难怪会在南海岸绝种……”

  雷林喃喃着，早有准备地拿起一把白色的镊子，将迷幻虚无花飞快夹起，放入旁边一个装满了蓝色冰片的烧杯里面。

  “迷幻虚无花的特性非常诡秘。可以通过调配，变成四十三种不同的成份！因此，它才是诸多上古药剂里面共同需要的主材……”

  雷林喃喃着。看着烧杯里面不断融化的白色花朵，嘴角裂开了微笑……

  “总部巡察使？什么职位？”

  雷林有些惊讶地看着面前的希山，在实验室忙碌了一晚上之后，刚刚才出来，准备好好休息一下的雷林，就见到了希山巫师。

  希山满脸微笑。就连额头之间的第三只竖眼，都收起了诡秘的光芒。变得有些柔和起来。

  “这可是莱昂诺元老为雷林你亲自拟定的职务！”希山笑着为雷林解释。

  “你知道的，在战时，根据我们四季花园的法则，元老有权力设置一个全新的职位……而这个总部巡察使，就是莱昂诺大人特地为雷林你审批下来的，理论上说，在恒河秘境里面，不论是总部，还是各个分部，战区的巫师，都要受到你的监督……”

  “是么？”雷林对此表示怀疑。

  这明显是个惹麻烦的工作，没有明确的职权，只有一个监督的权力，看似什么都能管，实际上什么也管不了，还非常容易得罪人。

  毕竟，各个分部和战区的掌权巫师，都是一方土豪的货色，怎么会听一个来自中央的监查员来指手划脚？

  这个莱昂诺，明显是将一堆麻烦事都丢给他！

  “还有……我在前来之前，莱昂诺大人有着一个私人的请求！”希山再将总部巡察使的任命书交给雷林之后，又说出了一个事情。

  “私人的请求？什么事情？”

  雷林有些警惕，一个二级的巫师，还不是现在的他可以抗衡的。

  不过，现在的他，就算打不过对方，也有一定的把握可以逃掉，因此还是不怎么恐惧。

  “莱昂诺大人想找一个时间，和你进行一次长谈！当然！这是私人性质的，并不是什么命令！”

  看着雷林虽然一开始有些忐忑，但随即就调整过来的样子，希山眼睛里面闪过一丝惊奇，又很快压制下去，传达了莱昂诺的意思。

  “长谈？！”雷林心里一动。

  看样子，他最近一系列高调的举动，终于引起了这位二级巫师的注意。

  不过，这本来也就是他计划里面的一部分，于是雷林点点头：“当然！能和莱昂诺大人长谈，是我的荣幸……”

  “那太好了！我这就去安排时间！”莱昂诺是整个四季花园坐镇恒河秘境的大人物，每天要处理的事情无数，上次要不是雷林也是立下大功，回来述职，也不一定能见到他。

  而这次又是私人性质的会面，有很多避讳和讲究，不过，雷林自然不用管这些，希山会调整好时间的，到时，他只要听到希山的传唤之后，立马去见见莱昂诺就是了。

  “多谢！”雷林点头道。

  “没事！没事！”希山脸上带着一丝笑意，飞快地离开了这里。

  看着希山的背影在视线里面越来越小，最后彻底消失，雷林的脸上的表情却是越来越凝重。

  到了最后，甚至凝聚成一大股阴云，阴沉无比。

  莱昂诺这位二级巫师，好像一座大山一样，横亘在他眼前。

  “快开始了！”雷林低低自语……

  功勋交易大厅里面。

  “您好！大人！请问需要兑换什么？”

  一个透明的玻璃窗口内部，办事员对着雷林问道。

  透过玻璃，可以看见里面摆满了架子的各种珍惜物资和高等学科知识，甚至还有很多大威力的魔化物品和一次性卷轴，还有巫师专用的秘技之类！

  所谓的巫师秘技，指的就是一些施放巫术的技巧。

  这些特殊的技巧，往往只有正式巫师才有资格学习，而在成功修炼之后，则可以提高某种巫术的威力，或者是发出某个威力极大的巫术之类。

  在雷林看来，这可是仅次于高级冥想法的好东西。

  就算某个巫师在精神元素化的进度上比较滞后，也可以通过这种秘技，来提高自身的巫术威力，效果不比提高精神元素化差！

  “可惜，这种东西，都是身外物！只有自身的实力，才是最重要的！”

  即使精神元素化和秘技可以增幅巫术的威力，但那也要看原本的巫术威力！

  基础高！增幅大！才是一级巅峰巫师最恐怖的地方。

  而一旦基础不行，即使增幅再高，也是比不上那些基础威力高，但元素化并不怎么强的家伙。

  毕竟，各种增幅技巧里面，最高的也不过是专门增幅某个巫术接近40%的威力！

  而增幅最高的精神元素化，也不过是90%左右！

  不论是什么样的增幅，雷林到现在还没有看到过达到甚至超过100%的例子！仿佛在这里，有一个无形的门槛，阻挡了大部分巫师的脚步！

  “我是总部巡察使！认为你这里的交易有问题！”

  雷林拿出刚刚才到自己手上的任命书，在办事员面前晃了晃，那上面的内容，还有闪烁着的二级巫师特有的法术灵光，都让办事员的脸色有点发苦。

  “大人……”

  办事员不知道该怎么说话，毕竟这个什么总部巡察使的职位，还真是比较奇葩，什么都能管，但似乎又没有那么大的执行权。

  在尽力拖住雷林的同时，这个办事员悄悄按下了办公桌下面的一个红色按钮。

  雷林发现了他的这个小动作，却是笑了笑，没有去管。

  “大人！我们这里的交换完全符合公正、平等的原则，绝对没有……”

  正在办事员不断向雷林解释的时候，一个半透明的虚影，突然出现在雷林面前。

  “我是比尔！功勋交换点的负责人！你有什么事么？新任的总部巡察使雷林大人！”

  虚影有着一个外表五六十岁左右的男性巫师面孔，一边的眼睛上还架了一副单边眼镜，头发梳得一丝不苟，身上穿着一件暗红色的礼服，连一个最细微的褶皱都没有。

  这幅形象，让雷林想到了前世的鉴定师。

  并且，能这么快就知道雷林的身份，显示出这个叫做比尔的负责人出色的情报收集能力和强大的关系网。

  “我怀疑你们这里的兑换账目和权限有问题，需要查一下……”雷林毫不客气地道。

  有权不用，过期作废的原理，他还是深刻理解的。

  特别是，当已经注定要反叛的情况下，就更是如此。(未完待续)
