## [第四百二十三章 击溃](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8913740.html)


  “对面的能量气息不强，最多只有一个三级液化的巫师坐镇！我们怎么办？”

  一只白色的小鸟飞落，卡莎睁开了闭着的眼睛说道。

  “虽然对方有可能已经收到了关于我们的消息，潜进去也是个不错的主意，但我们必须获得对方先期探索而得到的地图和情报之类……”

  罗宾深深吐了口气，“我的属下只是在最外围打听到了一部分消息，对于流沙古堡的内部结构完全是一无所知……”

  “即使是陷阱，对方的分队被我们困在了寂静雕像巫阵当中，这里就算布置了陷阱，也没有多少人手！”

  雷林摸了摸自己的下巴，做出了判断。

  “既然如此的话，我们还有什么好怕的！”罗宾嘴角带起一丝狞笑。

  被对方追杀，还追赶了这么久，差点被一路赶出秘境，他的心里也是憋了很多邪火。

  而在场的术士都或多或少有着这样的感觉。

  “噗！”

  一只布满鳞片的手突然从虚空当中伸出，抓入了对面一个熊蛮战士的胸膛，将一颗红彤彤还在跳动的心脏挖了出来。

  一滴滴温热的鲜血不断滴落下来，令周围的巫师陷入了死寂当中。

  “这才是死亡！美丽而又短暂！”一个穿着黑袍的霍拉尔黑蛇术士从阴影缝隙当中挤了出来，脸上带着迷醉的表情。

  巫师们或多或少都有一些精神疾病，而术士们则更是如此。

  之前之所以没发作。是有了几个血脉贵族的联合压制，但现在么？

  进攻的命令一下，整个联合营地都陷入了混乱当中，六名霍拉尔黑蛇术士，外加一个罗亚，对所有见到的巫师，不论是一级、二级，甚至还是学徒。都展开了屠杀。

  这种惨况，立即令某些巫师坐不住了。

  砰！最中心的建筑爆炸开来。三个脸色阴沉的巫师浮现在半空，身上都有着液化的恐怖能量波动。

  “发动法阵！”

  最中心的巫师一声高喝，一圈荧光闪烁，巨大的符文组合成了铁链牢笼，将这片营地牢牢困在了里面。

  “早知道你们有布置。不过才三个液化，晶化巫师呢？都死光了么？”

  正当这三个液化巫师想要下去阻止对方的时候，虚空当中黑色的光芒爆闪，罗宾带着雷林和卡莎挡在了他们的前面，为首的罗宾还发出嗤笑。

  遗忘之地里面并没有晨星巫师存在，并且就算是熊蛮部落等超大型势力，当中的晶化巫师也没有几个。

  除了在外面镇守的各族首领，能抽出一队小分队来追杀雷林他们就是最大的努力了。甚至还为此放弃了很多重要的地盘。

  一旦这支小分队被困住，秘境里面立即就没有了多少防御力量。

  毕竟之前进入的这批巫师只是为了探索，谁都没有考虑到会有敌人入侵。

  “才一个液化，外加两个气化巫师，我多摩尔今天就要将你们全部留在这里！”

  一个穿着黑色袍子。脸上还有一道十字形花纹的人类巫师猛然上前，液化的精神力好像海啸一样爆发出来。

  “是么？但是在我们这些高贵的术士眼里。你们就是待宰的羔羊！”

  罗宾眼睛里面有着高高在上的傲意，一股恐怖的类似龙威的震慑力量。从他身上猛然爆发出来。

  与此同时，雷林和卡莎身上，同样的威慑爆发。隐隐组合成了一个巨大的力场。

  “三级天赋巫术——恐惧震慑！”

  这是达到了三级的高层术士才会掌握的强大巫术，已经拥有了类似领域的力量，并且，一般的霍拉尔黑蛇术士即使晋升三级，掌握的巫术威能也不会有雷林他们三个这么强大，即使他也是完全按照科莫音之瞳冥想法修习的。

  这种威慑的力量，完全是基于血脉，血脉的浓度越高，所携带的上古气息越浓厚，造成的威吓效果也就越大。

  “三型巫阵！联合领域发动！”

  从罗宾身上爆发出一束光芒，和雷林以及卡莎连接在一起，形成了一个诡异的等边三角图案。

  而在巫阵的影响下，他们三个人所散发出来的恐惧力场，居然开始隐隐互补和增幅起来，形成了一股极为接近真正晨星巫师的领域力量！

  “嘶嘶！！！”

  一阵阵远古顶级掠食者，上古的科莫音巨蛇所发出的吼叫浮现，甚至在雷林三人后面，虚空不断波动，浮现出一条超过一千米长的恐怖巨蛇虚影，虚影睁开琥珀色的眼睛，竖瞳盯着前面的三个巫师，令他们冷汗直下。

  “真正的领域，应该具备三个基本的属性，削弱敌人、增幅自身、还有轻范围地影响规则！”

  雷林对于领域的理解更加深入了一层，这还要多亏衔尾蛇之环藏书室当中大量的资料。

  “单独的科莫音术士所发出的恐惧震慑，只有大范围削弱敌人的作用，而经过了巫阵的联合，我们三名科莫音术士的恐惧力场互相补充，也有了增幅的效果！”

  一瞬间，他就看到处于力场当中的敌方巫师纷纷动作一滞，学徒级别的直接昏死过去，一级巫师连动作都非常艰难，二级、三级的巫师虽然还保持了一定的行动力，也能施放巫术，但威力纷纷下降了好几个层次。

  与之相反的是，那些霍拉尔黑蛇术士身上气息暴涨，已经达到了气化的程度，在罗亚的带领下肆意屠戮着营地里面的低级巫师。

  “联合之后的恐惧力量，已经拥有了增幅和削弱两大效果，可惜还没有轻微影响规则的能力，否则就成为了真正的恐惧领域！”

  雷林也感受到了恐惧力场对自己的强大加持。

  一丝丝莫名的气息进入他的身体，令他体内的科莫音血脉沸腾起来，已经开始接触到了精神力液化的境界。

  卡莎的状态和他差不多，而更加令人惊讶的是罗宾。

  作为巫阵的核心，他所受到的增幅之力最多，身上的气息不断暴涨，开始给雷林一种恐怖的感觉，这种感觉他只在路西学长身上感觉到过。

  在三名科莫音巨蛇术士的天赋力场加持之下，罗宾已经触摸到了晶化的门槛，而再加上血脉之力，已经彻底步入了晶化的位阶！

  “这种恐怖力场！你们是科莫音巨蛇术士！！！”

  人类巫师多摩尔瞳孔紧缩，连身体都有些轻微的颤抖。

  他们得到的情报，只是有一队三级的术士入侵了秘境，而由于雷林他们几个在之前突入的时候只是使用了毒素天赋，并没有施展开恐惧力场，令这些巫师发生了误判。

  就算同是三级术士，霍拉尔黑蛇血脉和科莫音巨蛇血脉也完全是两回事，实力上差距更是天差地别。

  但科莫音巨蛇术士一向非常宝贵，一般都待在衔尾蛇之环的总部里面，被保护得好好的，他们也没有料到这次居然会有这么多的科莫音巨蛇术士潜入进来。

  感受着一部分精神力被死死压制在意识海里面，不能使用的时候，他的嘴角更是带起一丝苦涩……

  十几分钟之后，地上的屠杀陷入了尾声，到处都是残肢断臂。

  罗亚和剩余的九个霍拉尔黑蛇术士倒是没受到什么损伤，身上的衣服被血液染成了暗红色。

  而这个时候，天空当中的战斗，也彻底到了最后的关头。

  “万蛇噬！”

  罗宾这个时候更加恐怖，已经激发了科莫音之鳞的防御，细密的黑色鳞片流畅而又美观，甚至表面的花纹都隐隐浮现出来，组成了一个完整的血色符号。

  他怒吼着，众多的黑色气流汇聚成大量的蛇影，直接将一只巨大的熊蛮淹没。

  令人牙酸的啃噬声不断从中间散发出来，几秒钟之后，那名熊蛮巫师已经彻底从原地消失。

  “阴影囚笼！”雷林持着陨落长剑来去纵横，不时还发出几道巫术，令对面的绿皮夷巫师节节后退。

  砰！

  而这个时候，一个隐藏的陷阱从绿皮夷巫师背后爆发，化作阴暗的囚笼，将绿皮夷巫师困在了里面。

  “杀！”雷林急冲上前，脚下踏着丝毫不断的步伐，身姿仿佛舞者一样优美，陨落长剑划过绿皮夷布满鳞片状褶皱的脖子。

  噗！绿皮夷巫师硕大的脑袋从半空当中直接掉落下来，绿色的血液喷涌。

  “啊！”

  人类巫师这时候发出惊怒的喊声，直接抛开了卡莎，身体化成流光向远处激射。

  之前的铁链囚笼在他靠近的时候立即分开一道口子，为他打开了门户。

  “想走？先问问我！”

  正当这名巫师快要冲过囚笼的时候，一只黑色的手掌挡在了他的前面，罗宾微笑着走了过来。

  而雷林和卡莎则是在后面，堵住了这名巫师的退路，见到这一幕之后，这名巫师苦笑了下，摊开了双手，做出投降的姿势……

  “怎么样？”

  投降的巫师直接倒在地上，昏死了过去，而罗宾则是有些紧张地看着卡莎。

  “虽然对方很配合，但搜索一个三级巫师的记忆还是非常麻烦的！”卡莎睁开了眼睛，脸上浮现出疲惫的神色。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
