## [第五十四章 罗兰城](https://www.xxbiquge.com/11_11222/5428835.html)


  在宽阔的大道上，一架马车飞快奔驰着，车夫位置上坐了两个穿着铁甲，带着长剑的大汉，一看就不是什么好惹的货色，周围农夫纷纷避开。⊙

  车厢里面，一股木头和油漆的味道混合在一起，不算怎么好闻。

  雷林鼻子动了动，又闻到了一股香水的味道，看着一边有些脸红的安娜，雷林一笑，直接挥挥手，“过来！”

  等到安娜上前，雷林让安娜半躺着，自己靠在了她的胸脯上。

  随手摸上了安娜的大腿，薄薄的黑纱根本不能掩盖安娜的美貌，雷林感觉自己双手好像摸上了一块温暖的软玉一样。

  感受着后背的柔软，还有安娜有些粗重的喘、息声，雷林却是惬意地叹了口气，微微闭上双眼，没有了其它的动作。

  不得不说，最近每天提心吊胆，每次交易的时候都要瞻前顾后，实在耗费了雷林大部分的心思，现在不需要这样，并且遇到事情也有两个骑士出手，雷林也得以忙里偷闲，获得了足够的休息时间。

  两个骑士自然只有睡外面的份，将车厢留给了主人和侍女，雷林不是什么正人君子，并且安娜也是个美人，又专门学习了那方面，雷林整天待在马车里无所事事，自然早把安娜给吃了，在车厢底部印上一滩暗红色记号。

  安娜身为雷林买下的侍女，怎么敢拒绝主人？一路上尽心伺候，陪雷林试了不少花式，让雷林很是过瘾了一把。

  “幸好自己是巫师，可以通过魔药和冥想增强体质，不然的话，以原先那个雷林的悲催体质，恐怕早就未老先衰了……”

  雷林暗中命令：“芯片，调出我的数据！”

  “雷林·法雷尔二等学徒、正式骑士力量：2.7敏捷：2.8体质：3.0精神：4.6法力：4.0状态：健康”

  “四五个月过去，我每天都在坚持冥想，居然只是增加了0.2……”雷林的脸色有些难看：“必须得尽快到达安居地点，配置上古药剂，否则，还不知道要什么时候才能满足晋升条件！”

  晋升三等学徒是所有巫师学徒的门槛，就算是加门那种五等资质，往往也需要几年的磨练。

  在芯片模拟得出的晋升条件之中，掌握法术和活性药水都是小事，只有精神力7的门槛，不知道难倒了多少天才学徒，在精神力的提升方面，连正式巫师都没有什么太好的手段，只有通过冥想法慢慢磨，或者通过药剂等外物，可惜这完全不是学徒能负担起的。

  现在的雷林，也是被卡在了精神力的门槛上。

  “芯片！两张药剂解析如何？还有螺湮教书，解密进度到了哪里？”

  “叮！蔚蓝药剂解析进度100%、玛利亚的眼泪解析进度78%、螺湮教书解密进度63.7%”芯片机械的提示音响起。

  “蔚蓝药剂早就解析好了，只是主要材料全都灭绝，才需要不断实验，寻找替代品，至于玛利亚的眼泪，三个月前就卡在78%，没想到到了现在还是这样，难道是漏了哪些关键步骤？”

  雷林眉头皱起，芯片的运算能力极为强悍，但玛利亚的眼泪这张上古药剂的解析进度一直停滞在78%，让雷林有些惊讶。

  “果法特导师给我的配方应该是正确的，芯片只所以迟迟不能解析配方，恐怕是涉及到了什么难题，这其中的参数就连芯片数据库里面也没有……玛利亚的眼泪！眼泪！”雷林猜测着。

  “难道……这张上古药剂的配方还和灵魂扯到了什么关系？”

  毕竟一听这药剂的名字，就容易让人产生不好的联想。

  至于螺湮教书的解密方面，倒是进展得不错，虽然制作者采取了十分繁琐的密码对文字进行加密，但对于芯片来说，它最不怕的就是复杂的计算任务。

  通过对之前解密出的文字进行解读，雷林已经大体知道了这张文书上的内容。

  “可惜，东西是不错！但也要我成为三等学徒之后才能接触到！”

  雷林摇摇头，将杂念驱赶出脑海。

  突然间，正在行驶的马车停下了。

  雷林眉头一皱，问道：“出了什么事？”

  “请少爷放心，只是一群拦路的劫匪！弗雷萨已经去解决了！”戈林的声音隔着木板传来。

  乒乓！！！砰！！！

  果然，只是过了片刻，似乎交谈失败了，各种兵器交接的声音，还有人类的漫骂和惨叫声不断响起，随着弗雷萨一声轻轻的“解决了”的声音，马车又再次开上了旅途。

  对于这种处理，雷林很是满意。

  他之所以购买了两个骑士和一个侍女出来，就是要将生活上的琐事全部交付给他们办理，让他有更多的时间研究巫术，推演实验。

  这些路上的麻烦只是小事，雷林心底隐隐有了一个计划，需要很多人手完成，这三人就是他的核心班底。

  “少……少爷！”身后的安娜发出低喘。

  雷林这才感觉到手上一滑，原来在刚才想事情的时候，手掌不知不觉已经抚摸到了安娜的要害部位。

  雷林微微一笑，抽回了手。

  看着脸上还有些潮红，又有些幽怨的安娜说道：“少爷现在有事！晚上有的是时间和你慢慢玩……”

  近乎赤、裸裸的话语，让安娜有些羞涩地低下了头。

  雷林对面前的诱、惑仿如不见：“芯片！将解析好之后的蔚蓝药剂配方传输进我的记忆区！”

  对于娱乐和学习，雷林一向分得很清楚，在关键的时刻，绝对不会玩物丧志。

  安娜看着已经闭上双眼的雷林，眼底微微一黯，将有些凌乱的衣衫整理好，努力挪动着身子，让雷林靠得更舒服一些……

  时间一晃到了晚上。

  雷林也早从冥思中回过神来。

  “少爷！不远处有座城池！”戈林的声音从外面传来。

  “这是到了哪里？”

  “根据地图上的标记，我们应该已经进入东林行省，这是位于省界边上的罗兰城！”

  一阵哗啦啦翻找地图的声音响起，然后传来了弗雷萨的声音。

  “罗兰城么？”雷林沉吟着，调出了芯片储藏的地图。

  在淡蓝色地图表面，一条红色的线路将许多城池串联起来，罗兰城位于极夜城西部，距离极夜城也不过几天的路程而已。

  “赶了接近半年的路，终于要到了么？”雷林有些感慨。

  他之所以选择这里，一是距离黑骨林比较远，应该不会被战争波及，另外一个考虑，就是要远离学院，做一些见不得光的实验。

  毕竟他有芯片在身，很多实验过程都显得太过与众不同，要是一直待在学院里面，通过残留物甚至垃圾，总有被发现的可能。

  但出来之后，雷林顿时感觉身上轻松不少，仿佛在笼中关久了的金丝雀重新飞上天空的感觉。

  雷林打开车门，一股冷风就吹了进来。

  “自由的感觉！”雷林看了看不远处有些荒凉的城池，还有附近稀少的农夫，嘴角不由裂开笑容。

  “先找个地方住下，明天一早我们就出发！”

  雷林发下命令，在野外的时候，自然是住车厢或者帐篷，但既然到了人类城池，雷林自然不愿意委屈自己。

  黑色的马车在守卒敬畏的目光中直接进入了城池。

  对于这些东林省人来说，有马车、有侍卫，还有美丽的侍女，雷林一定是一个出来游荡的贵族公子。

  事实上，雷林也正是一位贵族继承人，虽然领地不在这片大陆就是了。

  对于科里群岛的爵位能不能在这里通用的问题，雷林一点也没有考虑过，但贵族身份的确可以免除不少麻烦。

  找了家旅店安顿好之后，雷林叫来一个侍应生。

  “你知道这里有什么地方可以雇到人么？”雷林把玩着手里的一枚金币问道。

  侍应生看着跟在雷林身后的安娜，又死死盯着雷林手上的金币，不由咽了一口口水。

  “尊敬的大人！如果您需要人手的话，城主府旁边的雇佣市场是您最好的选择，在那里，您可以雇佣到强壮的战士、精通计算的管家，还有各种侍女和马夫……”

  “很好！明天你带我去一趟，这枚金币就是你的了！”雷林微笑说着。

  这次恐怕要在极夜城待很久，雷林既然要求清静，并且还要随时有人可以听从吩咐，又不想受制于人的话，自己组建一个势力是不可避免的。

  人手已经有了安娜三个作为核心，再从罗兰城招募一些，也就差不多了。

  虽然可以到了极夜城再招人，但这就肯定会被渗透得十分厉害，而在罗兰城找，虽然还是不可避免，但能将人数和影响减少到最低。

  晚餐是白面包加蔬菜汤，虽然店主已经将他们最好的一点东西端了出来，当在雷林看来比起学院食堂还是有点差距。

  而当雷林用餐的时候，店里面的许多人都是远远躲在一边，身上穿着灰色或者褐色的粗陋衣服，看着这边，眼中带着敬畏和恐惧的神色。

  看着周围空出的一块，雷林有些苦笑。
