## [第一百五十章 梦中花·写代码](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9243231.html)


  郭子磊很惊恐的发现，自己是真的被困在了一个无法理解的地方。四壁完全是一片黑暗，什么都感觉不到。只有这片空间的最中央存在一缕白光。

  还有一摞书。

  郭子磊发出惊天动地的痛哭声：“师父啊！你放我出去啊啊啊啊！放我出去啊！”

  一道光幕出现在他面前。

  【想要离开，请解开以下二十道题目，或者自行造门】

  【提示，一切答案都在我给你的书中。】

  “啊啊啊啊！”他扯着头发尖叫道：“我为什么要拜师啊！为什么啊！”

  他以为自己遇上的是考验人心性的老前辈，只要心性符合就会将他收入门下——谁知道他这随遇而安、及时行乐的性子，会不会特别适合某些功法呢？

  理应是这样的——自己这便宜师傅既然看上了自己，那自己的性格应该就不会成问题才对……

  可是……

  可是……

  为什么会这样啊！

  最终，他只能一点点的挪向那一摞书。

  王崎并不知道这家伙接下来会怎么样。这只不过是一步闲棋罢了。

  他只不过是想要了解一下，这环境之中的人，来学他的编程法，会有什么效果，仅此而已。

  他这就相当于自己写了个副本，然后将这个徒弟送进副本里面。而副本的出口，就设定在自己身边。

  这样，那个好运的小子一出来，自己就能知道结果。

  从根源上来说，其实所有的“数据体”——也就是“玩家意识”之间，是不存在空间与距离的。这个世界，也不过是虚拟而成的空间，没有物理实在。

  他就相当于写了个小型的幻境，将之嵌进自己便宜徒弟身边的函数里，对内覆盖了这个徒弟的感知，对外覆盖了他人对徒弟的感知。

  也就是在这个虚拟的世界，他才有这种仿若神明的能力。

  这里就是他的主场。

  “难怪，那份来历不明的情报说，我最合适。”王崎叹息：“这根本就是大礼啊……”

  他一边这么想着，一边进入另一个地图——也就是他最先出来的那一个区域，皁天城。

  他多少是欠了皁天城城主一点人情的。既然顺手，他也不介意还上。

  这也算是一点点人脉就是了，能派得上用场，是惊喜。派不上用场也随意。

  王崎现在的目标，就是快速做出成绩，然后接近七帝九十八君那个层次的大佬。

  然后，尝试改写那些高位者的“精神实体”。

  用神瘟咒法。

  从这里的种种现象，王崎大概也能猜得出来，救济神主原本的目的，是搞“难民船”的。他也不大好意思对这些跟他无冤无仇的难民下手。

  不过，整个难民船和神州肯定是有不可调和的矛盾的。难民船不知道是故意还是无意，就是往酆都-魔狱撞过去。

  魔帝要是出现，整个大日疆域都要生灵涂炭。

  而高层知道点什么的概率就很高了。

  不过，想要成为“明星程序员”，得到领导的接见……

  王崎觉得，自己还是得做出点成绩来的。

  起码得给魔潮做做Debug。

  或许，好的程序员不一定是数学家。但最好的程序员，一定是数学家。

  在这一点上，王崎真的很强。

  …………………………………………………………………………

  皁天城。

  重重黑雾，已经包围了整个城市。这些黑雾不算特别浓郁，但是黑雾之后，却不是正常的景色。人们甚至可以看到无数扭曲的线条、挣扎的色块。有很多东西藏在雾气之中。

  良性真魔生物就隐藏在魔潮引发的真魔现象之中。在这雾气之内，就算是普通的物体——哪怕是一缕清风，都能够变成真魔一类存在。

  郭正炎就亲眼看到，自己的一个结丹期真修下属，就因为被一阵风刮过，便悄无声息的死亡。

  死得毫无道理。

  这就是真魔，真正无道理可讲的事物。

  谁都不知道接下来会怎么样。

  郭正炎能够感觉到，有无数的恶性真魔，就潜伏在雾气之中。

  而他只能干看着。

  ——幸好，那个混小子走了。

  他是这么想的。

  城主的儿子不应该在这个时候逃亡，这只会在危急关头制造混乱。只是，被一位强大前辈看重，然后离开，却是合情合理的。

  虽然郭正炎一点都不觉得自己的儿子会被那四十级上洞真仙看上，但是，那混小子自己丢下脸皮换来的机会……也不赖。

  虽然也不是没有想过，那混账是不是因为看出皁天城危急，所以随便找了个理由跑了。

  但是仔细想想吧，他留下来也没有用啊。

  “而且，谁能想到，只是短短几天，就变成这个样子了呢？”

  他沉重叹息。

  这一次，很多在远郊的人，是注定再也回不来了。

  “走了也好。”

  就在这时，城池之内，警报响起。

  【警告，警告，恶性真魔在一级警戒区出现！坐标……】

  郭正炎一凛。

  那可是居民区！

  来不及下达指令了！

  他急忙冲向居民区。

  这一次出现的，是一头巨大化的狼。他看上去非常的呆板。但不知为何，就是有异常的移动能力，甚至可以随机出现在任何地方。

  并且，它的攻防能力也是强得可怕。任何攻击落在它身上，都不会产生任何伤害。而好几个九级神侠一道防御，也会被他尾巴带起来的风杀死！

  “可恨！”郭正炎大吼一声，将预先写好的道文缠绕在身上，以道文之力，勾动大道，给予自己暂时的“不坏”属性。

  他要在极近距离，用道眼观察这真魔，然后将道文直接打入它的体内！

  其他两个十级修士也是一般想法。三人分别从三个方向冲向那狼。

  但是，就在这时，狼的身影模糊了一下。

  等它重新清晰下来的时候，一个十级行者，已经被拦腰咬断了！

  “啊！”郭正炎发出悲愤的怒吼。但是，那个死亡的十级行者的尸体，居然没有落地，而是变成了一连串不连续的残影。

  就连尸体，都变成了真魔。

  另一个十级行者哪里受得了这种刺激，也冲了上去。这一次，他终于击中了狼。

  但是，却没有产生任何伤害。

  “不！不！”郭正炎大叫。

  这一次，两个十级行者，说不定都要折在这里。

  一开战就有如此大的损失……

  这一次……皁天城……完了……

  那狼身影再一次模糊。

  就在这一瞬间。

  一声轰鸣。

  众人再看，哪里还有狼的影子？

  只有王崎站在那里。

  王崎其实刚才就来了。他本来可以救下那个人。但是，王崎并不确定自己的救援有没有意义。所以，他故意停顿了片刻。

  王崎自忖，七帝多半也不能在这里跟他比拼。或许这里唯一能跟他对骇的，也就只有救济神主了。他有把握在那个人的数据实体被删除之前将之抢救下来。

  他果然观察到了一点东西。在那个修士死亡之后，覆盖在他“数据实体”之上的函数层一一剥落。甚至于说，数据实体之内，也有东西被剥离了。他偷偷建立了一个通路，想要看看这个数据最后会被怎么处理。结果，他惊愕的发现，一层新的函数覆盖在他上面。

  这个家伙，被转移到了别的地图之上。

  “这个是……轮回系统？”

  “果然，角色死亡，也不是真的死亡……”

  “但是，这样做，意义何在啊？”

  “别慌……”王崎朝着郭正炎的方向走去。他轻轻拍了拍郭正炎的肩膀：“要问为什么的话……因为，我来了。”

  话音一落，王崎就出现在城池之外。

  说真的，这种事情，对他来说，实在是没有什么挑战性。

  就这么说吧，他和郭正炎的差距，就是乡下大专院校出来，花了千把块钱报名学了个电脑班，随便看了点C语言或者Java的书的廉价程序猿，和计算机领域第一流实验室的负责人之间的差距。

  这魔潮看起来声势浩大，但对王崎来说，也就是过场动画——还是那种做的很糙的。

  他只需要修正代码就可以了。

  唯一需要注意的是，类型不安全语言，输出什么样的结果，都有可能，程序员都无法判定会产生什么样的错误。对于程序员心算判错的要求很高。

  “难不成说……救济神主的有限前知，被她用在这个领域了，所以她可以保证自己输出的一定是正确的？”

  王崎的心中，闪过了这样的念头。

  下一刻，他就消失在魔潮之上。

  给自己关小黑屋，写代码。

  皁天城的居民永远也不会忘记这一天的这一幕的。

  片刻之间，整个大地消失了。所有人都悬浮在空中。随后，世界在他们面前被重塑。大地重新出现，一层接着一层的图像覆盖在大地之上，最终形成了他们日常所见的区域。

  甚至连皁天城都被复原了。

  随后，所有人向下跌落。

  但是，已经没有人在意这一点了。

  郭正炎怔怔的看着这一切，觉得这一切都是那么的不真实，仿佛整个世界就只是一个梦一样，毫无道理。

  “皁天城的魔潮，就这样……结束了？”

  刹那间，泪水打湿了眼眶。
