## [第九百七十六章 扭曲之影](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9038660.html)
﻿

  “很好！”

  雷林拍拍手，直接解除了伊利里欧身上的禁锢：“既然已经臣服我，那就是自己人了，契约什么的也完全不需要……”

  话虽然这么说，但雷林还是在巫妖望穿秋水的目光当中，将【命匣】施施然地收入了自己的次元袋里面。◇↓◇↓小说。￥f

  比起什么誓约来说，这个才是更厉害的禁锢！只要【命匣】在手，雷林有的是办法让伊利里欧生不如死，而深知对方的这点也完全不敢背叛。

  相反，如果将【命匣】直接还给伊利里欧，那会发生什么才是真的不好说了。

  “我会将浮空城的部分二级权限对你开放，以后你就专门负责奥术花园的维护，还有傀儡魔像的维修工作，相关资料夏琳等会会传给你的……”

  雷林挥了挥手。

  既然已经收服了对方，那就应该最大限度地利用起来，毕竟是学者型的法师，培养一下想必还是可以大用的。

  伊利里欧心里有着苦笑，如果是平时，这些数不清的资料还有浮空城的权限摆在自己眼前，那自己一定会激动兴奋到发狂，但如果是以失去自由为代价的话……那也未免太过沉重了一点……

  “遵命！主……主人！！！”

  “夏琳！”

  等到伊利里欧离开之后，雷林又对着智能核心吩咐道。

  “虽然对方已经臣服，但必要的监视还是需要的，此外，如果对方有接近密瑟能核动力室，或者其它一级重地的迹象的话，我授权你立即击杀！”

  “已记录入主程序任务！”

  夏琳虽然看起来有着一点人类的喜怒哀乐，但本质上还是一堆程序组成的智能体，以完成主人的命令为第一要素的她，对于雷林的命令完全没有丝毫迟疑。

  “嗯！我想安静一会……”

  等到处理完这些事情之后，整个浮空城已经脱离了危险处境。并且位于雷林的掌控之下。

  直到现在，雷林才算有了一点空余的时间。

  花精灵夏琳离开之后，周围彻底陷入了寂静当中，只有奥术灯盏还在散发着柔和的光芒。

  雷林右手一阵银光闪烁。之前得自耐瑟遗迹的兽皮卷轴已经浮现了出来。

  “上古的扭曲之影，你到底想干什么……”

  雷林的眼睛当中有着芯片的光芒在不断运转：“芯片！研究进展怎么样了？”

  在获得浮空城权限的时候，兽皮卷轴似乎也通过密瑟能核的巨大能量打开了什么封印，将一个复杂到恐怖的奥术模版传给了雷林。

  而雷林一直在利用芯片进行解析，直到现在才有了一点眉目。

  【叮！奥术模版解析度100%！开始数据化显示内容！】

  随后。一个复杂奥术模版的数据化信息就直接浮现在了雷林面前。

  【奥术名：卡尔萨斯之化身 等级：十二级奥术（？？？） 效果：令施术者取代魔网女神，掌控所有的魔网权限！（最低施展条件：大奥术师等阶、7层魔网解析进度100%！） 描述：这是一个奇异的奥术，它的威力随施术者对于魔网的理解领悟深入而变化，掌握了它，你就能瞬间成为强大神力的神祗！】

  “超越【传奇奥术】的奥术……一瞬间成为强大神力的神祗？”

  雷林的瞳孔一缩，随后摸了摸下巴，发出低低的笑容：“有趣！实在是……有趣啊……”

  这种等阶的奥术，明显不是那些【大奥术师】可以研究开发出来的，而是扭曲之影那种八级极限巫师才有可能设计出来的巫术！

  “这个奥术模版，已经超出了奥术的领域。只能用巫术来解释，起码也是七级的强大巫术……”

  雷林喃喃着，即使是他的本体，现在也只掌握了一个七级巫术【异世界转生】而已，并且发挥出了强大的效果。

  “起码是七级巫术，如果施术者的魔网研究进度达到了9层100%的话，那几乎就是八级、甚至九级的巫术了……”

  雷林惊叹着。

  让施术者瞬间取代魔网女神，获得魔网的全部权限，这是什么概念？

  用巫师的等阶来看，那几乎就是让晨星巫师瞬间成为八级极限的巫师。类似扭曲之影，梦魇之王、地心之母那样的存在！！！

  “不过……弱小的灵魂与意志，可以驾驭这么强大的力量么？恐怕唯一的下场就是在获得魔网权限，成为强大神力的瞬间之后。就由于庞大的信息与能量流而陨落，就仿佛因为好奇而去触摸高压电网的孩子一样……”

  雷林的脸色凝重：“即使是以我的本体，半七级的术士来做这件事，再加上芯片的辅助，差不多也只是堪堪能够掌握魔网而已，还会因为神职与神性的不符而彻底污染道路。甚至直接被诸神意志所腐蚀……”

  “不过，总算知道了扭曲之影的目的，居然是破坏魔网么？”

  八级极限的巫师，即使死亡了也有意志留存，数万年甚至数十万年都不会消亡，甚至只要一个机会就可以重新复活！

  之前的扭曲之影似乎就在布置某个阴谋，随后更是在梦魇之岛上面给了雷林极大的好处，让雷林心底有着不安的感觉。

  而现在，对方所一直筹划的事情，也终于露出了一点端倪！

  对方的目的，居然是直接破坏诸神世界的魔网！！！

  “呵呵……还真是看得起我！”

  雷林可是知道，魔网除了作为法师的法术位通道之外，还有牧师的神术通道作用。

  一旦他稍微流露出这个意思，不仅会遭到大部分法师的敌视，魔网女神也会在瞬间变成他的死敌！

  就连所有的诸神，也不会愿意放弃便捷的魔网信仰通道。

  这简直是在与整个诸神世界为敌！

  “也难怪扭曲之影会选择我！除了我这个外来者之外，恐怕即使是魔鬼与恶魔，也不会愿意这么做的……”

  雷林抓着手上的兽皮卷轴，眼睛当中有着精芒闪烁。

  “可惜……我不会当棋子的，要做也只能以棋手的身份加入！！！”

  “上古的扭曲之影啊……你以为……你的意志可以一直潜伏在我的身上么？”

  雷林用巫师世界的古拜伦语说着，语气当中带着沧桑，勾动了一丝奇异的规则力量。

  随后，强大的封锁之力贯绝了大厅，这是雷林操控整个浮空城的力量。

  “嘶嘶……”

  在强大的支持与外界封锁之下，雷林终于展现出了自己全部的实力，一条庞大宛如世界之蛇的塔格利安翼蛇虚影浮现在了背后。

  轰隆隆……在遥远不知道几许的巫师直接当中，雷林强大的半七级本体隐居沉睡之地也发生了八级大地震，冥冥中的通道开启，将一波波血脉之力传递到了这里。

  “嘶嘶……”

  一条有着独角、魔鬼肉翼、腹生双爪的恐怖翼蛇虚影直接浮现在了雷林身后。

  只是此时的塔格利安翼蛇虚影又有了一些变化，身体周围有着一丝丝暗红色雾气，鳞片也在向着暗红色转化，在宛若星球的蛇瞳之间，还有一道血色的红线，似乎形成了第三只竖眼的模样。

  “你以为……在植入血脉之力的时候做下那些手脚，我就不会发现了么？”

  “给我……滚出来！！！！”

  雷林爆喝着，将手里的兽皮卷轴扔了出去，身上的衣服爆炸而开，一丝丝黑色的血液混合着污秽，不断从他的毛孔当中流出。

  一个扭曲的黑色虚影慢慢从虚空当中浮现，边缘处还散发着众多的触手，似乎想攀附住雷林，但最终还是随着雷林的爆喝而被庞大的血脉之力推了出去。

  咻！

  虚空发出尖啸，扭曲之影形成的黑影与卷轴相撞，燃烧起了磷绿色的火焰。

  火焰慢慢转黑，在半空当中形成了一个淡淡的扭曲人影。

  “终于见面了……上古的扭曲之影阁下！”

  雷林微微喘着粗气，但身上却有一种清爽到极点的感觉，就连灵魂仿佛也经过了一次洗练，与信徒的祈祷联系更为清晰，似乎随时都可以自己凝聚出神性来。

  “滋滋……你的身体与灵魂，与血脉之力结合得无比完美，滋滋……难怪梦魇当初会选择你……”

  古朴而苍凉的精神力信息，从扭曲人影上传递过来，用的同样也是古代拜伦语。

  “这样不是很好么？不存在利用与妥协，而是平等而面对面的交流……”

  雷林看着面前的扭曲之影，背后的塔格利安翼蛇吐出信子，身上被浓厚的血脉之力形成了一层细密的铠甲。

  “滋滋……术士！我需要你破坏魔网，而作为回报……我可以给你远古巫师所有的传承……”

  似乎是理解了雷林的难缠，当然更有可能是被浮空城的强大隔绝之力震慑，扭曲之影也放弃了之前的阴谋做法，而是采取更为平等的交易形式。

  “可以！不过时间必须由我选择！”

  雷林寸步不让地回答，“并且，魔网的里面，到底还有什么东西？虽然我勉强可以猜到一点，但还是需要你的确认……”(未完待续。)
