## [第八百四十二章 协议](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9018388.html)


  “除了神殿的事情之外，还有一件事情，有关我的来意……”

  左娜的眼睛直视雷林，令雷林暗中一凜：“终于来了么？”

  他早就有所感觉，伴随着自己两项贸易获利的越来越大，终究会引起更强大的势力注意。

  而到了这个时候，之前为了自保而建立的利益同盟，就没有任何作用了。

  实际上，在雷林心底也有着将技术交易出去的打算。

  他早就了，在这个世界的游戏规则当中，凭借着自己现在的力量，是无法将垄断维持多久的。

  现在能够吃下一年的暴利，已经足够令他惊喜了。

  并且，即使是出让技术，也必须找到一个足够强大的靠山与大腿，从这一方面，财富教会显然是一个不错的选择。

  “是鱼松与白糖么？”雷林直接将话挑明了。

  “是的，还有你！”左娜的眼睛里面有着一抹笑意：“比起这两样技术，发明了它们的人才，才更值得我们关注，因为你有着一根点石成金的手指！”

  “我！”雷林指着自己的鼻子，很是有些啼笑皆非的感觉。

  但暗地里，他的心却在不断警惕，又有些后怕，，他在最近一段时间里面还是太过高调了。

  现在对方还只是对他的头脑感兴趣，但如果发现了更多的东西呢？

  想到这里，雷林顿时下了决定，在解决路易斯侯爵的麻烦之后，他必须在众人面前消失一段时间了。

  否则的话，万一引来了更多神祗的关注，那麻烦就会变得更大。

  “有关这两样技术的出现，其实只是巧合而已，我本来就喜欢阅读书籍，在一个非常偶然的情况之下，从前人的笔记里面得到了启发。同时也很感谢我的父亲，他任凭我的胡闹，甚至还专门购买了一批工匠奴隶给我……”

  雷林的脸上带着诚挚的笑容解释道，但左娜的脸上明显刻着不信的表情。

  不仅如此，雷林甚至感觉到了一股法力的波动，显然是在探测他是否说着谎言。

  对方的这种举动虽然隐秘，但又怎么可能隐瞒地过他呢？

  雷林心底大怒。表面上，却还是一副不动声色的样子。

  这种表情。却令左娜产生了疑惑，感受着神术的反馈，她的脸上更加迷茫了。

  “难道，对方所说的是真的？”

  左娜心里有些失望，但还是继续与雷林谈论着有关这两项贸易的事情，不管怎么说，鱼松与精制白糖的利润都是惊人的恐怖，而如果不能够在这两道流淌着金币光辉的贸易河流当中插上一手，那她一定会失去渥金女神的恩宠。被其它金币牧师取而代之的。

  以雷林的本质，还有芯片的调控，要隐瞒过一个高阶牧师还是绰绰有余的，方有些失望的脸庞，雷林在心里暗笑，表面上还是一本正经的样子：“那就让我们来谈一谈有关这两项贸易的问题！”

  “说吧！你要多少金币才肯转让技术？”

  左娜这个时候也收拾完了心情，非常财大气粗地一挥手。

  “鱼松的所有烘焙过程。外加罐头密封技术，甚至是熟练工匠，全部打包给你，十万金克罗！”

  对于雷林而言，鱼松这种东西必须要量产，销量越大利润越丰厚。需要的本钱与投资也很大，同时又不是什么特别高尖端的技术，再过几年肯定会被仿制，还不如一锤子卖掉。

  “十万金克罗？！”左娜咬着嘴唇。

  在她这个价格明显有些偏高，但如果再加上一批熟练工匠与密封技术的话，那又似乎比较值得了。

  特别是对方所使用的密闭技术。左娜一眼就这种密封瓦罐在长期储存食品上面的优势，即使不做鱼松，也足够她赚上一笔了。

  至于这个产业需要大量的先期投入什么的？呵呵……对于财富教会而言，能够用钱解决的问题，从来都不是问题！

  “这个价格，实在是太高了，除非你再搭上提纯精制白糖的技术……”

  虽然心里已经大体同意了这个交易，但表面上的左娜当然是一脸的苦笑，就差在地上撒泼耍赖了。

  “至于提纯白糖技术么？”

  雷林沉吟着，这个技术与鱼松不同，由于掌握了几个关键步骤，因此保密性很高。

  并且，也不需要多大的产业线和投入，是能够长期做下去的生意。

  现在的法奥兰家族，有将近一半的收入，都是白糖贸易所带来的，简直就是一道取之不尽用之不竭的金矿！

  当然，利润越大，吸引来的鲨鱼也就越多，雷林对此还是深刻明白的。

  “怎么样？”左娜显然对于其中的分别也非常清楚，眸子里面闪过了期待的目光。

  “这个……”

  雷林的脸上陷入了为难当中，手指仿佛无意识地在桌面上敲击起来，伴随着有规则的响动，左娜的心仿佛也跟随着这个声音开始了不规则的跳动。

  “为什么……我为什么会这样？”左娜的脸上有些红晕，暗暗提醒着自己。

  但随后，她就见到了雷林柔和的目光：“提纯白糖的技术也不是不可以卖给你们，只是在此之前，我们是否可以谈谈有关财富神殿的事情……”

  “财富神殿？”

  “是的！比如……你们会在这里派多少牧师，拥有多少圣武士之类……”雷林笑的仿佛一只狐狸，令左娜仿佛见到了自己职业生涯当中最难缠的一位魔鬼。

  片刻之后，有些失魂落魄的左娜才告辞离开。

  “有关你的提议，我需要好好考虑一下！”左娜最后与雷林告别。

  多牧师与圣武士簇拥之下的身影，雷林的嘴角却是缓缓爬上一抹微笑。

  实际上，他提出来的建议并不复杂，就是让财富神殿先在生意当中参股，并且分三年逐渐实现技术的转交。

  有着这三年的时间，已经足够法奥兰家族捞得盆满钵满了。

  并且，在协议当中，雷林还特别强调了一个条约——‘当法奥兰岛受到攻击的时候，财富神殿有必要派出牧师与圣武士，会同卫兵一起作战！’

  这实际上就是要求神殿的庇护，即使对方只是象征性地派一名低阶牧师出来，那也是足够的。

  毕竟，即使是路易斯侯爵，也不敢向财富神殿宣战，除非他是活得不耐烦了。

  雷林也闻到了一点风声，因此必须保护自己的老巢安全，将财富教会绑上自己的战车，无疑是最为稳妥的做法。

  他当然不会奢望到对方会连绯红之虎一起庇护了，甚至，即使路易斯侯爵愿意休战，雷林也不会愿意的。

  没有的足够的敌人与血肉，又让他从那里满足魔鬼血匕的需要，并且飞快提升呢？

  “这个条件并不苛刻，相信到了最后，这位金币牧师一定会忍受不住诱惑的……”

  雷林的目光不断闪烁：“而等到财富神殿在这里扎根之后，我的计划或许就可以开始了……”

  回到自己的别墅之后，雷林对着一脸期待的克莱尔姐妹挥了挥手：“这里暂时不需要你们，先出去！”

  “遵命！少爷！”克莱尔姐妹脸上带着一点幽怨，但不敢说什么，温顺地退出了房间。

  “出来！”雷林边的窗台，此时的那里空无一人，窗户关的很严实，一丝缝隙都没有。

  但慢慢的，一团阴影从黑暗当中浮现出来，勾勒出一个曲线玲珑的身体。

  这个身体的主人是一名半卓尔精灵，穿着刺客与盗贼独有的紧身衣，直接跪伏下去：“主人！”

  “你的潜行，恐怕已经不比一些中阶刺客差了！”

  在诸神世界，中阶一般指的是十级以上的强大职业者，对于凯伦，雷林所给出的评价很高。

  或许，这名半精灵是在结束了之前屈辱的身份之后，拼命练习，从而得到了长足的进步。

  而此时的凯伦，担负的是沟通雷林与绯红之虎海盗团的重任。

  “主人，我们这个月又抢劫了两艘波地群岛的商船，预估有着五千枚金币的收益……另外，伊莎蓓尔小姐按照您的计划，已经开始故意泄漏出我们的行踪……”

  凯伦恭敬地禀告着。

  “野蛮人那边如何？”

  “已经通知过对方，对方也承诺会在规定的时间出手！”

  要与路易斯侯爵硬拼，雷林又怎么可能放过野蛮人这个助力？

  “嗯！虽然如此，但我们如果能够在对方的阵营里面安排更高级的奸细的话，成功的可能性也会更大一点……”

  雷林仿佛叹息地说着。

  “主人！属下该死，之前几波派到波地群岛的盗贼与探子几乎被连根拔起，仅剩下来的几个也只能透露出一般的消息……”

  凯伦立即请罪，只有跟雷林相处越久，才越发知道他的恐怖。

  与这个主人比起来，那些幽暗地域的纯种卓尔，简直就是善良的代名词了！

  “我说这个，倒是没有责怪你的意思！”

  雷林摇了摇头，觉得这名属下太过胆小了，也不是一件好事。(未完待续。)
