## [第九百四十四章 仪式](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9033246.html)
﻿

  “给我准备船只与人手，我立即就要出发！”

  既然已经确定了地点，那接下来的救援就是理所当然的事情了。

  罗宾汉与罗奈尔德都是恭谨地听从吩咐，没有多久就将雷林需要的东西准备好。

  ……

  一天之后，位于雨林当中的伊莎蓓尔，也迎接来了她人生当中最大的危机。

  “这是……什么鬼东西？”强大的龙威散开，炽热的红色火焰将面前几头黑色的怪物焚烧殆尽。

  这些黑色的怪物身体周围都萦绕着浓烈的暗红色雾气，模样奇形怪状，就好像随意用泥土捏成的一样。

  沙沙……沙沙……

  在火焰过后，一丝丝暗红色的气体重新汇聚，变成了怪物的模样。

  “该死！这些怪物难道不会死的么？”凯伦此时也用匕首切开了另外一头长着老年、中年、青年三个类人头颅的怪物，但对方的伤口却立即愈合起来，甚至还将她的匕首直接吞噬了进去，感觉到极大危险的凯伦只能放弃自己的武器离开。

  “只有高强度的法术攻击，或者高阶职业者以上的斗气爆发，才能真正伤害到它们！”

  伊莎蓓尔此时早已半龙化，强大的龙之吐息过处，那些雾气怪物纷纷避开，总算清理出来了一条道路。

  “没想到，在这个丛林当中，居然还有这种古怪！”

  伊莎蓓尔看着天边的月亮，此时应该皎洁的月亮却沾惹了一层紫红色，看起来邪异无比。

  本来一切都还比较顺利，在退入雨林之后土人的围攻与搜捕也变弱了一点，甚至伊莎蓓尔还开始考虑起撤退的路线。

  但是没有想到，在夜晚的时候。这里居然会发生极大的改变。

  “简直好像整片森林都变成了鬼域一样！”

  伊莎蓓尔的眼睛当中带着警惕，这里的危险，还要大大超出她的预料之外。

  “嘻嘻……陪我一起玩吧！”

  在紫红的月色之下。整片森林都似乎发生了某种变化，暗红色的雾气遍布。一株巨大的榕树突然扭动起来，众多的藤蔓仿佛变成了无数柔软的手臂，向着伊莎蓓尔直接抓了过来，在榕树的树身上面甚至浮现出了一张婴儿的脸庞。

  “【龙威】都无效么？这到底是什么鬼东西！”

  赤红色的【红龙长剑】上面爆发出炙热的火焰斗气，【龙之吐息】带起的锥形火焰不断喷射，令众多形成包围网的巨手纷纷燃烧掉落下来，总算是给伊莎蓓尔清理出了一条出路。

  “嘻嘻……一点都不痛呢！”

  巨大榕树将自己从土地当中拔了出来，众多的树根仿佛也变成了无数的触手。暗红色的雾气缭绕，之前被斩断与焚烧的藤蔓大手重新生长出来。

  “这样下去的话，我也快撑不住了呢……”

  看着另外一边死伤惨重的部下，伊莎蓓尔的脸上不由浮现出一丝苦笑。

  ……

  在雨林外面，众多的土人神色肃穆地汇聚到一起，正中间就是一个庞大的祭坛。

  扭曲而邪异的暗红色符号歪歪扭扭地呈现在祭坛的周围，此时更是被涂抹上了一层血浆，一滴滴的血液沿着岩石缝隙滚落下来，显得恐怖非常。

  大量的土人此时穿着华丽花哨的羽毛兽皮衣服，此时嘴里念念有词。对着祭坛不断叩拜。

  在祭坛上面，此时还有着一名脸上带着圣洁之色的土人少女，只是此时对方的眸子当中已经失去了所有的神色。手腕上面还有一个巨大的血口。

  很显然，这里正在进行一个极度邪恶的祭祀，并且对象还不是任何已知的诸神与恶魔魔鬼。

  “没想到敌人居然会直接进入这片森林，可真是帮了我们的大忙，还有，这次会不会影响供品的取得？”

  来自土人帝国的特使阿吉吉克罗看着旁边仿佛沐猴而冠一样的土人酋长，突然开口问道。

  “请特使大人放心！我们祖祖辈辈都进行过了无数次的祭祀，过程绝对不会失误的……”

  此时，这位平时在自己部落作威作福的土人酋长。在帝国特使面前却不敢有着任何的怠慢，甚至连额头上都不时浮现出汗水。

  “为了这次的祭祀成功。我还特地将部落的大祭司请了过来，并且有着这群强大的异教徒担任祭品。祭祀效果肯定要好过之前几次，说不定就连供品的数目都能增加数倍！”

  土人酋长此时的眼里满是谄媚的笑容：“到时候，我可以做主将多余的一些供品赠予您！”

  “那真是多谢了！”

  似乎是想到了那个供品所能产生的神异效果，阿吉吉克罗的脸上也露出了一丝笑容。

  但同时，他的心里却是闪过了一丝鄙夷：“这些该死的猪猡，整天与泥巴打交道的家伙，要不是供品只有这里才会出现，并且还需要利用他们一族的某些天赋才能完整提取出来，帝国早就占领了这里！”

  “开始了！”土人酋长当然不可能知道帝国特使心里的腹诽，此时低呼一声。

  “嗯？”阿吉吉克罗也将目光注视到了祭坛上面。

  此时，伴随着森林当中海盗的不断覆亡，一层朦胧的暗红色雾气在森林顶部越聚越盛，甚至开始突破界限，向着祭坛这边蔓延了过来，看到这一幕的土人酋长眼里露出喜色，那些祭祀的吟唱声也变得更加响亮。

  暗红色的雾气不断伸展，仿佛朦胧的巨兽张开了血盆大口。

  众多的雾气凝聚，变成了一只巨大的八爪蜘蛛模样。

  “好了！快点离开这里！”在看到雾气蜘蛛成形之后，苍老的土人大祭司则是第一个跑开，身影矫捷无比，其它祭司同样也是如此。

  “啊……”“救……”

  其它一些跑得慢的土人护卫则是落入了雾气的范围当中，还没有来得及发出完整的一句求救就倒地死亡，身体一瞬间干枯下来，仿佛失去了所有的生命活力一样。

  吞噬了生命的雾气蜘蛛颜色变得更加鲜艳，来到了祭坛边上，恐怖凶恶而丑陋的口器开始与少女接触。

  嘎吱！嘎吱！

  在雾气蜘蛛的操纵之下，土人少女的尸体做出了各种奇异的扭曲动作，就仿佛被丝线操纵的木偶。

  “好了！伟大的巴鲁鲁古鲁已经吞噬了足够的生命，不会再有危险了！”看到这一幕的大祭司反而停了下来，目不转睛地注视着祭坛。

  紫红色的月亮此时的光芒耀眼到了极限，简直就像一颗小型的太阳，雾气蜘蛛似乎也完成了自己的目的，从土人少女的七窍当中钻了进去。

  咕噜！咕噜！少女平坦而光滑的小腹，此时却是诡异地鼓胀了起来，甚至还有众多的肉瘤滚动，仿佛在皮肤下面寄居了一群小老鼠一样。

  “成功了！”土人大祭司欢呼一声，带着其它一群祭司来到祭坛旁边。

  翻过少女之后，就可以看到对方不仅肚子大得仿佛十月怀胎的孕妇，原本白皙的背上此时更是多了一只暗红色的蜘蛛刺青，活灵活现，生动无比。

  “巴鲁鲁古鲁的恩赐！”

  大祭司此时脸色肃穆地从学徒手里接过一柄黑曜石的短刀，嘴里念念有词，首先割破了自己的额头与大拇指，在脸上用鲜血涂抹了几个符号，随后就将黑色的刀片放到了少女隆起的腹部，眼睛当中冷色一闪，鲜血飞溅！

  “这就是贵部的祭祀仪式么？果然和传闻所言一样，很不寻常啊！”

  看着这幅血腥的场面，阿吉吉克罗却依然能够与旁边的土人酋长谈笑风生。

  “呵呵……这可是我的祖先们，通过了上千次的摸索才得到的最佳方法！”土人酋长此时的脸上也有着一丝得意之色。

  “来！特使大人，请收下我的馈赠！”

  此时，在土人酋长的示意之下，一名祭司端着金色的圆盘上来，里面是几颗鸡蛋大小的血红色晶石，表面还沾惹着血液与脓水。

  “巴鲁鲁古鲁之晶石！”阿吉吉克罗的眼睛盯着盘子里面的东西，脸上有着迷醉之色。

  这种晶石是这个岛屿上面土人部落的特产，一般强壮的土人在生吞过后只要能够存活下来，都会获得超凡的力量，而它的价值还不仅于此！

  那些土人帝国的上层头人还发现，如果将这种晶石焚烧的话，会产生一种特殊的气体，令人感受到无与伦比的欢愉，因此也是上层人士最为喜欢的奢侈品，价值高昂非常。

  “这次出使，能够获得这些，已经足够了！”

  阿吉吉克罗的眼睛里面有着迫不及待之色，微一示意，旁边的一名战士就要上去接过金色的盘子。

  但就在这个时候，一个突兀的声音插入了进来。

  “的确是好东西，给我看看怎么样？”

  虚空当中仿佛有着一股无形的力量拉扯，金盘当中的血红色晶石直接腾空而起，落入了一名青年贵族的手上。

  “嗯？什么人？给我拿下！”

  重要物品被抢夺，令阿吉吉克罗发出了歇斯底里的咆哮，旋即众多的土人战士就扑了上来。(未完待续。)
