## [第一百八十六章 靠自己](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9243846.html)


  王崎一开始就只有十五天的时间来停下这救济天魔界。

  一开始的时候，潜入，调查，就花了不少的时间。

  最终，能够给七帝的时间，也就三天左右。

  果然，最后三天时间过去，救济天魔界依旧不见减速。

  “最后果然还是要我自己动手。”

  王崎摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子。

  虽然料定了七帝没有用，但是，谁还不能给人个惊喜呢？

  可事实就是证明了，惊喜这种东西，从来就是指望不上的。

  最终，王崎还是告别了七帝，也告别了在救济天魔界呆了几千年的人族前辈。

  毕戈慈却不知道说什么好了。于理来说，他确实不希望离宗道统受到这样的冲击。但就情感上来说，他也说不出祝王崎一切顺利之类的话。

  王崎顺利了，救济天魔界就未必顺利了。

  王崎将所有的肉身都集中到一处了。

  “最后检查一遍……嗯，所有成果都已经发回神州了。就算我跪了，我留下来的备份，也可以在复活之后，重新学习震元天枢子，快速掌握灵气宇宙通用量子计算机的法术实现——三幻神也拆了，这个世界的机关术也发回去了。震元天枢子，也算是有了配套法门，是成熟的体系了。”

  王崎这些日子就一直在用灵波联系神州，将自己的所见所闻传回。

  与此同时，他还用兽机关汇聚成了几个传讯法器，将所有研究书籍、功法资料打包，载入其中，然后扔向神州。

  虽然以救济天魔界的速度，那些小小的法器很快就被抛在后面了。

  但是，只要人族有心，他们很快就能发现的。

  这样，人族所掌握的体系之中，又多了好几类。

  另外就是救济天魔界这个大礼包带来的连环提升了。

  震元天枢子体系乃是凝聚态的内容。而首先受益的，就是缥缈宫和焚金谷。

  另外，万法门所拥有的计算资源也会暴增。

  王崎之前操控的三幻神机关体，也是毕戈慈带队研究出来的救济天魔界机关术核心，有一点墨家的思路。王崎又将它们制成了兽机关，获得了详细的设计图。多少能给千机阁提供一点灵感。

  顺带一提，焚金谷的这一次晋升，也有可能再对以集茵谷为首的天灵岭门派形成反馈。

  当然，这还只是最直接的提升。

  这些发现，在炼器、阵法、基础功法之类通用技术上带来的飞跃，将会是持续性的。

  就连王崎也会最终受益，迎来新一轮的提升。

  这就是人族的分工合作与互惠模式了。

  由于大家面对的是同一个物质世界，只不过大家都是各取其中一面罢了。而技术所面对的世界，却也是这样一个复杂的物质世界。

  支撑一个技术运转的，不单单是一个规律——或许核心的规律是只有一个，但是支撑它运转的，却是物质世界本身的规律。

  倚仗黑箱者，何如打开黑箱者？

  “行了。”王崎叹息一声。

  这些日子，根据对体内异力的研究，王崎也知晓如何往幻界输入灵犀了。

  现在，所有的肉身都汇聚在这里了。

  “这一下，救济天魔王说不定真的会醒来吧？”对于这件事，王崎倒是有几分跃跃欲试。

  他知道自己是死不了的。自己留了备份，而且龙皇也愿意保他。

  在这种情况下，如果自己真的遇到必死的危险，妖皇陛下是一定会出现的。

  ——嗯……话说回来，既然我还留了一个备份，那是不是不管怎么样都不能算“真死”来着？也就是说这个我就算被打死了，妖皇也未必会出手吧？

  一想到这个问题，王崎不由得陷入了沉思。

  虽然他不怕死，但是他怕疼啊！

  疼是可以忍着的。但是，关公那种刮骨疗毒一声不吭的大爷，也不至于说没事刮个骨找乐子啊。

  谁会给自己找疼的？

  但是，王崎最终还是摇了摇头。

  如果这个救济天魔界过了最终警戒线，而到了“防御线”的话，那就没有再调查的余地了。

  太一天尊只会一个太宇宙光螺拍过来。

  这多半是要制造一些伤亡的。

  “得得得，拿了你们的功法，拿了你们的道文，又拿了你们的机关术，就努把力，让你们免于被殃及鱼池呗？”王崎叹息一声，闭上了眼睛。

  他的心神，完全沉入了幻界的底层。

  王崎这些日子也在观摩法文帝的尝试。他已经知道如何访问部分物质层的法器，但是，当初救济天魔王并没有给每一个法器标上IP或者MAC地址，也没有开放访问权限。

  没错，这个幻罡，居然还连接到了这个世界的所有法器。

  包括但不限于救济天魔王当初抢来的那一方大印，所有宗门建筑群，甚至是外壳里埋着的众多法器。

  但对于王崎来说，这并不是不可攻略的难关。

  这是可以通过检索来解决的问题。

  对于现在已经掌握了那通用量子计算机的人来说，能够依靠暴力破解的非图灵不可计算问题，就都不是问题。

  这正好不属于“图灵不可计算问题”。

  不过是检索无序数据而已。

  实际上，实际碰触过当初救济神主夺来的那个大印之后，王崎就已经知晓那个大印在这个世界的特征了。

  只需要，将他找出来就行了。

  量子检索算法，启动。

  在这一瞬间，王崎感觉到这个世界开始变得清晰。无数光怪陆离的画面在他的视野之中滑过，他如同面对着数据的瀑布一样。

  然后，他终于发现了什么东西。

  好像是数据瀑布之下的冰川一样……

  不，数据瀑布本身的数据量，都未必有这个玩意大。

  它是一个极其庞大的数据实体，是有“服务器”地位的特殊存在。它的品阶非常高，能够容纳的灵犀也很足。

  救济天魔界最为强大的一个法器，救济天魔王自己抢下的、以无数行星的金属地核铸造的仙器。

  王崎撞入了那个“冰川”之中。

  这里好像是凝滞的世界、冻结的火焰。这里的数据非常活跃，也非常不活跃。

  很难形容这种靠近底层的感觉。王崎感觉自己仿佛站在一个怪兽的嘴上，用身体感受怪兽的呼吸。

  如同台风一般的吞吐量。

  这就是那个“动力机关”的数据层了。

  或许无灵气宇宙的学者很难想象这种“引擎和内网服务器是一个东西”或者“他们用引擎搭建局域网”的情况。

  但这就是灵气宇宙的普遍现象。

  这个宇宙的法器，就是喜欢搭载不同领域的功能，并且还都是一体成型的。

  救济天魔界是无数法器、无数文明遗骸堆积而成的地方。救济天魔王硬生生的用一棵树，将很多废墟捆了起来，堆成了一个世界。

  而这里，算是基石了。

  王崎正在艰难的寻找着什么。

  他正在寻找停止这东西运行的方法。

  这个数据层，既是服务器的系统，也是“引擎”的操作系统。

  王崎也就是在逐个试探，甚至尝试自己编写指令去替代它。

  当然，这也就相当于攻击了。

  反击，自然也是如期而至的。

  “归根结底，这种本能的反击，和魔潮也没有什么区别。”王崎如此说道：“想来也不过就是更有目的性而已。”

  可“有目的性的BUG”，最多也就相当于黑客的手段了。

  要拼这个，王崎可是一点都不怕的。

  他仍旧在输入灵犀。

  更多的函数被替换。

  然后，崩溃。

  王崎却没有丝毫的沮丧。只是将这些崩溃的数据记录下来。

  然后，接着输出。

  渐渐的，他输入函数的速度越来越快了。

  这就是通用量子计算机的结果了。

  救济天魔王确实已经陷入了沉睡，现在反抗的，就只剩下她的本能了。

  而这种反抗的力量，并不强。

  或许救济天魔王可以用一个逆时序比特，就让王崎几个TB的代码报废。

  但是，若是王崎一秒就能够输入几个TB，而救济天魔王几秒才能发送一个比特呢？

  渐渐的，王崎居然占据了上风！

  逆时序计算机是绝对要强于量子计算机的。

  但是，这不代表逆时序计算机在任何情况下都比量子计算机要强。

  就好像粗制滥造的低排量柴油机一样有可能跑不过大出力蒸汽机一样。

  而在这一瞬间，王崎也明显的感觉到了幻罡流动的异象。

  这一瞬间，救济天魔界开始地震了。

  与此同时，所有人都感觉地面的角度变了，变得向前倾斜。站在地面上，就会情不自禁的向后倒去。

  逆乱帝军的大本营之内，水开始顺着重新成型的中轴长河，往船尾倒灌而去。

  裂纹出现在内部的岩层之上。

  这是所有法宝同时开始推进的标志。

  不是每一件法宝都可以扭曲空间。

  但是，基本上所有法宝，都能够飞出去砸人。这是法宝的基础功能了。

  “察觉到了你的‘曲速引擎’一定会被我劫持吗？”王崎却露出了笑容。

  这是救济天魔王见曲速引擎的陷落几成定局了。

  换句话说，自己还真的有可能将对方唤醒。

  “那么，我能在对方手下坚持多长时间呢？十秒？二十秒？还是四十秒？”王崎目光灼灼：“不过，既然还没醒，那就给我停下吧！”
