## [第二百四十七章 剧情杀](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9245092.html)


  几乎所有修士在进入营地之后，都快速的找了个卵状的建筑物打坐，恢复精神。

  一路上，虽然没有什么危险，但是他们的精神却一直保持紧绷。

  尽管之前的记录之中，第一营地之前的“外围部分”很少有怪异现象发生，但是，他们仍旧感到紧张。

  或许是因为，空气中真的有什么在钝化他们的感知吧。

  不管是长生境界的后蚩、火之民，还是大乘期天眷遗族云神，都一直紧绷着。

  这个迷宫陨落的最强者是合道极限者。

  相对于合道极限而言，不管是“初入长生”还是“凡修”，都与“没有”一个样。

  整个迷宫都陷入了寂静之中。这寂静好似黑沉沉的积水，又有几分沥青的感觉。不身临其境的话，或许很难体会到这种效果。

  就算是弥补先天感知不足而诞生出的灵识，都无法弥补这种“一无所知”的恐惧感。

  对于天眷遗族来说，这里也属于“未知”。

  所有探索者，都在用自己的方法，或是观想，或是精修，来调整自己。

  惟独王崎，开始做题。

  阳神阁友情提供的路秩，采用最新的量子加密，并且不会在迷宫之中输出数据，整个运行过程在物理上是无法窥探的。它除了会输出王崎心态“变化”或是“未变化”的结果之外，王崎所做记录的一切过程都不可被输出的。

  这甚至不是王崎自身兽机关集群提供的功能，而是被炼制成了一件玉珏一样的法器，作为兽机关集群的外置插件。

  而这个法器的解锁条件——另一件法器，则被提前交给了龙皇。

  不止如此，王崎还拜托龙皇亲自记忆了题库以及自身最初的道心评估。

  尽管仙盟一向认为，记忆、情绪等主观性的东西不如外在的记录可靠。但现在，除开前知者自身之外，竟真的想不到任何抵御历史修改的办法……

  ——所以说，这个宇宙的实在性……

  王崎心中闪过这样的念头。他斩了这一缕杂念，然后将注意力投注在金曜日提供的幻幕之上，不断的做出选择。

  【结果如下；受测试者道心与记录意志，尚未察觉出偏差。】

  王崎松了口气。照理来说，他也不应该安心。

  量子计算机本质上就没办法和逆时序计算机比。尽管量子加密确实是有机会打败逆时序逻辑门的，但前提也得是敌人蠢到会来窃取加密的过程，然后被廉价的量子比特兑掉宝贵的逆时序比特。

  人家可以直接取得在未来的“输出结果”。

  只有将这个报告给龙皇过目，而龙皇主观上觉得没问题之后，才能算真正的没问题。

  ——前知者的心灵……

  王崎看向外面。

  火之民正悬浮在上空。火之民没有对于“建筑”没有什么太明显的概念，也不觉得在众目睽睽之下休息很不适应。阿紫绿绿【紫外】身上自然发散的光，正在照耀这里。

  这个开阔的地下洞穴，方圆百米，高过十米，唯一的入口是他们来的方向，而另一端则连接着更深处——那里依旧被阴影覆盖。散落的卵状建筑，让这个区域看起来有点像是巨鸟的巢穴。但唯一有些异常的是，地面依旧是好似被打磨过的平整岩石，没有一丝杂草。

  那几个修为低微的，包括云神，都已经投入修炼之中了。

  对于仙人级数以下的修士来说，这里无疑是修炼的风水宝地，非常适合修行。

  只是过了“长生”这个坎之后，修行就是完全不同的事情了。单纯风水龙脉所能带来的灵力，根本不够你进阶的。

  这对于王崎来说也是差不多的。

  他之所以能够晋升，还是因为一路吞噬星辰。

  再加上功法优化确实给力，他法力上限的提升，勉强跟得上兽机关集群的扩张速度。

  对于后蚩阿速台勒·阿宇和火之民阿紫绿绿【紫外】来说，在这种环境下修炼，短时间内就不可能取得什么进步了。

  若是在修炼之中心神沉浸，而导致自己被什么袭击了，那才是得不偿失。

  王崎也是差不多。

  他感知到阿速台勒·阿宇走了过来。后蚩对他说道：“王崎道友，我和稽古在营地之中发现了一些补给，有一些看上去很强的法篆，你可有需要？”

  王崎摇了摇头：“如果有尚未被带出去的传讯法器、传道法器或者单纯的笔记之类的，我倒是很有兴趣。”

  “更里面的区域或许会有，但是这里属于安全地带，就算真的有遗漏的记录，也会被下一波人来回去的。”阿速台勒·阿宇摇了摇头，有些遗憾。

  就连这些类似于“简陋帐篷”的卵状建筑物，都好像跟新的一样，没有留下任何痕迹。

  无论是随手刻下的信息，还是其他什么，都没有。

  “那就没什么需要的了。”王崎闭上眼睛，道。

  阿速台勒·阿宇看着王崎，欲言又止的样子。过了片刻，他才开口道：“王崎道友，我可否问一个问题？”

  “说吧。”

  “如王崎道友你这般强大的个体，为什么要来这个凶险地方？”

  过去未来归于一身，并且有庞大法力，足够击败孱弱的前知者。

  这个水准的强者，在天眷遗族之中，都足够作为封疆大吏，镇守一些重要的星球了。

  而且，更恐怖的是，这个家伙居然只用了一星甸的时间，就修成了这般手段。

  这感觉就好像是白手起家，真正零基础零人脉，一年打造出世界五百强企业一样匪夷所思。

  在阿速台勒·阿宇看来，王崎这般天才，在外面好好修炼，早日修成前知，才是正理。

  后蚩主动说道：“这里有好几人都是本着报效文明的心思来的。那个叫盖黑星呼的家伙，母族甚至是以‘死在迷宫’为荣。我之前了解过，还有一人是为了快速变强，好报复自己族内的仇人。但是，我怎么看都觉得，王崎道友你和这些理由扯不上关系。”

  似这种全族最强的天才，怎看都不适合拿来送死。

  除非王崎族内这种天才有一二十个。

  阿速台勒·阿宇自己也不过是修得很快，在同辈之中，还远远称不上“最强”，只不过是年纪甚好合适而已。

  “有的时候，为了一点东西，你不得不冒险。”王崎道：“迷宫之中，确实存在‘外面不可能得到’的东西。”

  “不可能得到……”阿速台勒·阿宇思考王崎所说的话。

  “如果不是你们天眷遗族觉得这里面有‘合道极限之上’的力量，怎么会这么多年都耗在这里？”王崎道：“蚁后是怎么遇难的？后蚩领袖又是因何而死亡？为什么铁王族合道极限那样拥有庞大质量的个体，会失踪在这样的岩质行星之内，而且寻找不到？为什么这迷宫深处的地形会随时变化，但是又没有任何一个个体，可以仅凭自己的贯彻，就找到内部的矛盾之处？为什么所有怪异，都是在事后整理的时候，才被察觉出来？”

  “道友思考深入，在下深感佩服。”阿速台勒·阿宇道：“但是我确实想不到这些和突破合道极限之上，又有什么关系——兴许单纯是因为我没有碰触到那个境界吧。”

  “把一切都归结为‘还没有碰触到那个境界’，就永远也走不出‘境界’了。”王崎摇头。他听得出这个后蚩妖类话里的潜台词。他王崎也不过是一个普通的跳出长河主宰自身境界的强者，现在就来讨论合道极限之上，看起来很狂妄。

  但是合道极限之上和合道极限之下，依旧是要共享一套东西了——可能是逻辑，也有可能是更底层的玩意。

  只要稍稍弄明白一点，下一步的门槛就会降低许多。

  阿速台勒·阿宇最终也只能将王崎现在的状态描述成“我境界太低理解不了高人意思”。、

  而王崎则在继续思考。

  迷宫有可能是真时间机器。

  有限前知可以修改历史，而不会引发任何悖论，仿佛一切历史都在按照逻辑发展，不存在违和之处，只是在前知者选定的历史之内，种种小概率事件，总会以看似违反统计学的方式发生。

  那么这里就能够更进一步吗？

  能够被人察觉的“事实矛盾”吗？

  在休整了六个时辰之后，勘探小队再次上路。

  众人走向了通道。

  第一营地渐渐被抛在身后。

  王崎依旧保持每走数公里的距离，就伸手在墙上轻轻一点的习惯。除了火之民之外，所有个体都扶着绳子，快速前进。

  王崎再一次一指头点在岩壁之上。

  突然，他感觉到了自己的手腕被什么东西握住了。

  没错，就是“突然”。这本不应该发生，不可能有什么东西可以无声无息的穿透墙壁，控制住他的手腕。但这件事情就是发生了。

  王崎感觉自己的手被冰冷无比的东西握住。

  王崎扭头。那是一只人手。

  真的是人族的手，完全一只的结构，完全一致的皮肤。

  恐怖的力量瞬间攻入王崎体内。

  王崎脑子仿佛被重物夯砸。他眼前一黑，心中只剩下一个想法。

  “开门剧情杀？？？”
