## [第四百八十七章 追杀与出现](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8935641.html)


  雷林已经被之前的伏杀给惹火了。

  而里奥可是奥克赫特家族的族长，如果将对方击杀在这里，想必对于蓝山王也是一次重击。

  他之前和里奥扯皮还有追逐可不是在玩，而是给芯片收集数据，并且建立模型推演的时间。

  到了现在，各种数据全部收集完毕，大量的方案被芯片推演出来，又不断剔除，留下了可行性最高的那一部分。

  “建模完成，模拟实战胜率：67.9%！”芯片忠实地反馈道。

  “开始辅助模式！”雷林的声音里面不由带上了一丝杀气。

  “一号目标开始凝聚能量粒子，判断为三级巫术——极光喷射！建议立即向右3.7米躲避！”

  在模拟的地图当中，随着芯片的推演，被定为一号目标的里奥，趁机激发了手上的一串彩色宝石项链，极光组成的洪流，顿时将雷林所在的地域吞没。

  雷林立即向右边一躲，而就在这个时刻，敌人也有了动作。

  “极光喷射！”里奥一下启动了手上的某件高等魔化物品，五彩的洪流瞬间将雷林刚才站立的岩石淹没，只剩下了一个巨大的凹陷地形。

  “三号目标开启变身模式！预估为班奴人后裔，已激活极地暴熊变形血脉！”

  “嗷嗷……”芯片的声音刚刚落下，跟在里奥旁边的丝毫立即大声咆哮着，撕扯开自己的衣服，变成了一头长满白色硬毛的暴熊。

  在暴熊的皮毛上面，众多晶莹的冰棱挂了一圈，大量的寒气散发出来，在暴熊周围形成了丝丝白色的雾气。

  “杀！”

  雷林的眼睛散发出蓝色的光芒，整个身体在白色的巨大熊掌之下跳着轻盈的舞步，居然躲开了大量的攻击，来到了白色的暴熊前面。

  陨落长剑划过一道优美的弧线，掠过了极地暴熊身体表面。

  “噗！”白色的皮毛被划开。露出了鲜红的肌肉纹理和隐约的内脏轮廓，大蓬的鲜血爆涌出来。

  巨大的白色暴熊似乎是不敢置信地咆哮着，声音越来越低，最后彻底消失不见。

  轰隆！！！

  好像小山一样的白熊尸体倒在地上。溅起大量的灰尘，这头白熊的毛发回缩，又变回了当初围攻雷林的一个巫师的样子。

  “四号！”一号和二号看见倒在地上的四号的尸体，惊呼出声。

  这个四号的实力，他们可是直到得非常清楚的。而对方变身之后，更是可以凭借身体硬抗三级巫术都不落下风，这次怎么会死的这么快？

  一号的眼睛转移到了雷林手上漆黑的十字剑上面，瞳孔不由一缩。

  “小心对方的长剑！那上面有古怪！”

  陨落长剑本来就有高等魔化物品的位阶，经过雷林的多次优化之后，本身材质更是可以比拟魔器，再加上借助了剧毒之胆的一部分力量，现在的陨落长剑，足以对晶化巫师构成威胁！

  而面对极地暴熊这样有蛮力却没有脑子的野兽，却是雷林最喜欢做的一件事情了。

  “霍可达兽！”

  另外一边。见到雷林这么爆发之后，里奥的脸上一震红白交替，还是叫出了自己的底牌。

  “嗷嗷！！！”

  上身是狼，下身是章鱼的怪物，从虚空当中挤了出来，落在雷林的前面，无数带着四白色吸盘的触手好像鲜花盛开一般璀璨绚丽。

  “没用！”雷林的声音低沉，身影连闪，躲过了众多触手的围攻，来到了霍可达兽前面。

  “多臂之力！”巨大的多臂族身影从雷林身后浮现。庞大的力量不断涌入雷林的身体。

  “叮！多臂之力运转，主体力量临时强化中！”芯片的提示声音不断响起。

  “喝！”他双手持剑，对准霍可达兽的脑袋狠狠斩落！

  咔嚓！仿佛玻璃破碎一样，一丝丝的龟裂。从霍可达兽身上浮现，最后一片片的血肉掉落下来。

  轰隆，到了最后，就是整个巨兽的身体都化成一片片崩散，化成了粉末。

  “该死，怎么……怎么会这么强的！”

  雷林斩碎霍可达兽之后。回过头看了里奥一眼，里面的杀意立即令里奥有些头皮发麻起来。

  “接下来，就到你了！”

  隐隐约约的，里奥似乎通过雷林的嘴型读懂了他的意思，还有眼睛里面的戏谑神色。

  这种从未有过的体验，立即让他的自尊心受到了极大的损伤。

  “一号、二号，跟我上！”里奥猛地咆哮起来。

  “风暴壁障！”

  淡青色的旋风，从他手上的一根黑色短杖当中瞬发了出来。

  大量的旋风，立即形成了恐怖的壁障，风刃席卷，向雷林滔滔而去。

  “水元素礼赞！”一号和二号点点头，同时出手。

  一个巨大的蓝色水球，穆然浮现在场地上。

  而二号则是召唤出了大量的寒气，附着在了水球上面。

  “寒息之风！”

  冰冷的寒风一碰到水球就立即起了剧烈的反应，大量的热能被吸收，形成了恐怖的白色冰球。

  “组合巫术——冰山降临！”

  庞大的冰山，仿佛陨石一样，劈头盖脸地朝雷林砸落下来。

  “不错的组合巫术！”

  雷林眼睛里面蓝色的光芒不爆闪，虽然身上覆盖着一层寒霜，手里的陨落长剑却似乎永远也不会停止一样，迎接着巨大的冰球，开出了一条通道出来。

  冰冷到足以冻死三级巫师的温度，在他身上也就稍微起了一点迟滞的作用而已。

  “暗影疾火！”

  大量黑色的火焰劲射，和里奥的飓风互相湮灭。

  “比起那个组合巫术来，只能依靠魔器的家伙，就完全不足为虑了！”

  雷林撕扯开飓风，来到了里奥面前，眼睛里面的寒光令里奥寒毛倒竖。

  “死亡之指！”

  黑色的死亡光线划破长空，瞬间来到了里奥面前。

  而在他脖子上面的一个黑色木制十字架立即激射出来，形成了一个代表着复苏和新生的巫术符号。

  咔嚓！光芒碎裂，死亡光线被这个符号的守护力量抵消掉了大部分，最后偏移了原来的轨迹，在里奥身上开出了一个拇指大小的孔洞，血流如注。

  “怎……怎么会这样？”里奥眼睛死死盯着原先雷林所在的地方，眼睛里面明显浮现出了恐惧。

  他怪叫一声，扭头就走，而一号和二号则是好像最忠心的侍卫一样挡在了路上。

  “居然遇到这么一点困难就被吓倒，不愧是大家族出来的血裔！”雷林看着里奥的表情，不由摇头失笑起来。

  一号和二号看着身上沾满了血沫的雷林，也是有些头皮发麻。

  他们跟着里奥，各种各样的巫师也是劫杀得多了，但像雷林这么凶猛强悍的，还真是第一次见到。

  此时在他们心底，已经将下命令来招惹雷林的里奥骂了无数遍，但要害在对方手上的他们，还是不得不担任殿后的角色。

  “让开，否则死！”雷林长剑一指，一号和二号则是对视一眼，都可以从对方的眸子里面看到了坚定的抗拒神色，摇了摇头。

  “可惜了！”对于这种大家族培养的死士之类，雷林可不会有半点的同情心，而要害都在奥克赫特家族手上掌握着的一号和二号也没有丝毫反抗的可能，只能带着决死的信念，挡在了雷林的面前。

  ……

  “该死！该死！怎么会这样？”

  里奥一面狂奔，心里更是绝不平静。

  这次他除了携带了一个四级攻击卷轴之外，还有大量的药剂、魔器，甚至还有一号到四号四名晶化巫师陪伴。

  这种力量，要对付一个区区的新晋晶化巫师，原本应该非常简单才对，但没想到，对方的实力居然这么恐怖，令他到了几乎全军覆没的地步。

  咔嚓！咔嚓！

  就在这个时候，两声水晶碎裂的声响，从里奥的怀里传了出来。

  “一号、二号也阵亡了么？真是废物！”

  听到这个声音之后，里奥的脸色狂变，奔行的速度又更加快了几分。

  随后他咬咬牙，拿出了一个联络器压碎，一个隐秘的信号，也从里奥的手中传递了出去。

  “我还有机会！我是奥克赫特家族的族长，只要回去，祖父大人也绝对不会袖手的……”

  里奥一边狼狈逃窜，一边在给自己打气。

  “追到你了！”

  而这个时候，从后面传来的声音却是令里奥身体一滞，他回过头，就看见雷林在一道黑光当中激射而来，速度飞快，几乎在十几秒之中就可以赶到他的身后。

  特别是对方身上的血沫，又多了一层，很显然，这是一号和二号的。

  “不！你不能杀我！我是奥克赫特家族的族长！你只要放了我，要什么我都可以给你……”

  里奥一边狂奔，一边用已经变音的嗓子喊出了条件。

  “我只要你的命！”雷林当然知道这种时候的承诺有多么不可靠，因此他面无表情，心里的杀机更盛，速度暴涨三分，几乎追到了里奥的末尾，可以看见他扭曲的脸孔。

  “给我去死！”雷林已经抽出了黑色的陨落长剑。

  “住手！”一个极为威严的声音，穆然在雷林脑海当中响起。(未完待续。)
