## [第一千零四十一章 篡夺](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9046785.html)
﻿

  哗啦！哗啦！

  轰隆！轰隆！

  邪恶的力量涌动，地狱的火焰大量喷发出来，暗红色的熔岩将整个天幕染红。

  整个迪斯位面都仿佛在咆哮、在欢呼、在雀跃着。

  沸腾的火焰与魔鬼之力汹涌，令整个钢铁城市都似乎在一瞬间活了过来，墙壁、地面的温度一瞬间暴增，甚至显现出了橘红光亮，略带透明的色泽，仿佛即将融化的钢铁一样，还有其它的魔鬼倒霉蛋刚好被这股力量擦边而过，变成人形的火炬倒地悲鸣。

  地狱原力沸腾着，欢迎着新的主人。

  “嘶嘶……”

  一头恐怖的巨蛇虚影从天空当中划过，又很快掩盖在重重的烟幕当中。

  这是地狱权限的移交，代表着雷林此时已经完全接过了贝鲁塞巴布的权柄，成为了新的地狱领主！

  “整个迪斯位面，就是我的神国！”

  感受着自己随手可调用的澎湃力量，雷林的眸子当中有着兴奋之色。

  “虽然只是半神，但在这里我却可以发挥七级规则巫师的力量，即使是对上神灵都不惧！最为关键的，还是完全掌握了迪斯，并且宛若神国一样的能力……”

  每一位地狱领主都对应着不同的地狱位面。

  而在它所属的地狱层面当中，那位地狱领主甚至可以发挥出超神的实力，模仿神国对入侵者进行压制。

  对于雷林而言，即使现在有着一位强大神力入侵，在迪斯地狱当中都可以令对方狠狠吃一个大亏！

  “可惜……这终究只是地狱的一层位面，与本身的联系不如神国那样紧密，也无法容纳信徒的灵魂……”

  雷林可不想自己的信徒在死后全部堕落地狱，变成劣魔之类。

  “不过……在做下这件事之后，我的存在恐怕也暴露在所有地狱领主眼前了吧……”

  他似笑非笑地看向地底，锐利的目光似乎穿透了数层地狱，一直来到了奈瑟斯深处。

  巨大的魔鬼城堡上部，九层地狱之王阿斯摩蒂尔斯正与另外三名地狱领主对视。

  “这是地狱权限的转交……新的领主诞生了。但似乎并不是一位魔鬼！”

  阿斯摩蒂尔斯脸上永远都是温和的表情，令人完全猜不到它的真实想法。

  “该死的！在我们竞争的时候，居然被一个外人占了便宜，我们恐怕会被那些恶魔嘲笑一万年的……我要去宰了他！在对方彻底熟悉权限之前！”

  萨麦尔的身上燃烧起了愤怒的火焰。它咆哮着，直接朝地狱上空冲了过去。

  “稍等一下！在契约没有完成之前，我们都不能离开这里！”

  阿斯摩蒂尔斯微笑着一挥手，契约的力量直接将萨麦尔阻挡了下来。

  “怎么回事？不是当迪斯位面有主的时候，这个契约的效力就应该结束了么？”

  萨麦尔看着身上的契约锁链。脸色异常难看，它隐隐约约地已经感觉到，自己似乎是中了阿斯摩蒂尔斯的阴谋。

  “阿斯摩蒂尔斯！你必须为此做出解释！”

  贪婪之主玛蒙与骄傲之主莱维思图斯怒吼着，身影慢慢逼近了对方。

  “啧啧！一切都是契约的决定，我们之前已经商量好了条件，不是么？”

  阿斯摩蒂尔斯不慌不忙地用手指敲打着手上契约之书的黑色封面，发出沉闷的声响。

  “让我们来看看……”

  哗啦哗啦！在阿斯摩蒂尔斯的操控之下，巨大的契约文书不断翻动着，很快就到了最新签订的一页。

  “契约的内容，是在地狱恢复平静之前。我们都一直待在这里，所有的地狱领主也不插手，坐看形式的发展……”

  阿斯摩蒂尔斯用尖利的指甲指着契约上的文字，一股碧绿色的火焰顿时冒了出来，在半空当中形成投影，似乎是想令其它魔鬼看得更清楚一点。

  “我们的目标前提，是地狱！也就是说，只要还有其它层面陷入混乱，这个契约就仍然有效……”

  阿斯摩蒂尔斯阴笑着，坦然面对其它魔鬼喷火的目光。

  “原来你的目标不止迪斯。还包括了第一层阿弗纳斯么？”

  贪婪之玛蒙握紧了手里的鱼叉武器，却没有立即动手，毕竟，作为守序的魔鬼。即使是地狱领主级别，遵守契约的习惯也牢牢印刻在了它的灵魂当中。

  更加严重的是，一旦违背这个原则，它甚至会受到地狱原力的唾弃，从此失去一部分能力。

  “我还是那句老话，请让我们拭目以待！”

  阿斯摩蒂尔斯的脸上还是那幅温和的笑容。话语意有所指。

  ……

  地狱第一层，阿弗纳斯。

  大量的魔鬼军队集结，在脸上有着疤痕，略显瘦小的深狱炼魔带领之下，已经以青铜堡垒为核心，占领了大概三分之一的地盘。

  剩下的，就只有恐怖的危险地域，以及两位真神的神国范围。

  站在鲨化鱼人的神祗——赛寇拉的神国之外，这位深狱炼魔统领终于命令停下了魔鬼大军的前锋。

  一名鲨化鱼人的牧师走了出来，它的脸上肃穆，身后还有着严阵以待的祈并者与英灵大军。

  “按照协议！我们将会以这里为新的分界！”

  牧师严肃地说道。

  “当然，吾主阿斯摩蒂尔斯感谢赛寇拉的帮助，并且送上我们的善意与祝福！”

  深狱炼魔很有礼貌地说着。

  “不要忘记你们之前的承诺，协议上面的东西，立即送到神国当中来！”

  在离开之前，牧师最后提醒道。

  “终于解决了啊……”

  看着新划分的地图，深狱炼魔慵懒地舒了口气，并且吩咐一名愉悦魔端上了一杯殷红的酒液。

  “阿弗纳斯的三分之一！应该足够令吾主满足了吧……”

  深狱炼魔喃喃道：“如果大人的计划能够全部成功的话，我们奈瑟斯魔鬼就能统治整个巴托地狱，八位地狱领主联合议政的时代将成为历史，而我就是创造者！”

  然而，就在这个时候，迪斯位面的巨变传来，强大的波动甚至影响到了整个地狱。

  第一层阿弗纳斯受到的波及最为庞大，而那种权限的变化，还有地狱原力的欢腾感觉，令这头深狱炼魔的脸色大变，玻璃酒杯直接衰落到地上，发出了清脆的声响。

  “二层地狱的魔鬼，失败了……那些该死而愚昧的家伙，早知道就应该将它们全部贬成贱魔……不！鼻涕虫！！！”

  等到情绪宣泄过后，这头深狱炼魔也只能无奈地宣布撤军。

  临走之前，它将期待的目光投到了更深的地狱，眼睛当中有着毫不掩饰的迷恋与崇拜：“即使迪斯位面有变，但大小姐那边肯定没有问题……吾主还是能占据优势！”

  ……

  地狱第六层，玛尔博吉。

  这里是一片无边际的岩石斜坡，到处都有石块形成的瀑布，汹涌澎湃，带着强大的动能，可以碾碎路上的任何障碍。

  天空当中的云彩呈现鳞片状，并且不断翻腾着。

  在这种恶劣的环境之下，即使是魔鬼，也只能依靠镀了红铜的城堡庇护，并且常常由于山崩而覆灭。

  传闻当中，在地狱般的岩石层底，还有着无尽而深邃的洞穴，某些巴托世界的上古生物就在其中生活着，或许还包括了上古时代的强大魔鬼。

  可惜，这一层的领主，鬼婆女伯爵，一位强大的外来者夜鬼婆，所派出调查的魔鬼没有一个可以深入洞穴而回来的。

  而这位鬼婆女伯爵的城堡，就是一块巨山一样的熔岩核心。

  只是此时，一场魔鬼当中非常常见的叛乱在这里发生了。

  对于上司们的苛刻，魔鬼下属们在绞尽脑汁完成任务的同时，也在疯狂地寻找着上司的破绽。

  一旦被发现上司的弱点，或者契约的漏洞，那一场叛乱就开始了。

  不过，以地狱八领主的地位，鬼婆女伯爵还是很少受到挑战，在以往，也没有哪名魔鬼会傻到来挑衅地狱领主的权威。

  但是在今天，一个特例却出现在了这里。

  尘封的宫殿大门被强行推开，众多穿着盔甲的魔鬼簇拥着一名美艳的欲魔走了进来，她看着王座上腐朽而邪恶的夜鬼婆，眼睛当中有着毫不掩饰的光芒。

  “女伯爵！你的统治，到今天就要结束了！”

  这名欲魔有着难以置信的力量与美貌，在她身上无时无刻都不在散发出一种致命的吸引力，令周围的魔鬼眼睛当中全部带上了一丝迷醉的表情。

  但此时，她却将一颗深狱炼魔的头颅扔在了王座下面，表情高傲而冷峻。

  “哦呵呵……原来是格莱西雅，奈瑟斯的小公主……我就说它们怎么会有着这种胆量……”

  坐视亲信背叛，近卫军长被处死，本来应该是极为险恶的局面，但鬼婆女伯爵的脸上却没有丝毫的变化。

  她戏谑地看着眼前的格莱西雅，伸出了干枯的手指，声音沙哑而尖锐：“难道……你以为靠着这群废物就可以推翻我的统治么？并且……地狱可不是深渊！没有规则的允许，你根本无法获得我的权柄！”(未完待续。)

  
