## [第四十三章 内战](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9241036.html)


  熔岩之中，高能粒子开始涌现。

  这是狞明说话的“语音”。由于这些高能粒子束已经穿过了重重熔岩，被折射了无数次，又彼此干涉、彼此混杂，就算是一个狞明过来，站到核心圈之内，也不可能听清这混乱之际的高能粒子束。

  而在狰明眼中，这语言，就是混乱到极致的邪恶之声。

  “他们来了！”

  这个念头落入了狰明构成的庞大网络之中。如同墨水一般开始扩张。一个个狰明在复制这一条的同时，也在快速理解这个事实。

  于是，一个史无前例的庞大法阵被展开了。

  在狰明团结一致的光谱之下，元磁之力收缩到极致，形成七色玄光构成的球形壁障，将整个地核包裹进去。

  格列别·镜轮指着那被磁气包裹的城市，笑道：“看那些扭曲的光！狰兽在嚎叫。”

  在狞明眼中，狰明的团结之光，也是毫无意义的亵渎光谱。

  在侍卫长的保护之下，光明王冲出了大光明神宫。他就悬浮在防护法阵的边缘位置，透过半透明的薄膜，死死盯着那些狞兽。

  与狰明森严阵法形成鲜明对比的是，狞明散得极开。

  有那么一瞬间，王崎甚至觉得，自己是在熔岩之中看到了星图一般。

  其中，大乘期狞明二十二头。二十头都是达成初期。

  但，对这些左道行者而言，每一个合体都是潜在大乘，每一个分神都是潜在合体。

  对于狰明来说，外界的每一道光，都是敌人。

  光明王咆哮：“来啊！孤就在这里，你们这些野兽，来啊！”

  “殿下！”侍卫长急切的说道：“这里危险，殿下力弱，还请后退……”

  光明王发出一道急促的光，到：“不用了。叔，你也算是一方强者，也是能打的。我站在这里，就等于你站在这里。我倒要看看，那些野兽是怎么死的！”

  大裁判长悬浮在另一方，看着松散的狞明群，光色有些不太好看。

  “这些野兽倒还记得疼。”柯斯达·公正下令：“磁气泡准备！齐射！”

  下一瞬间，无数被法力压缩的元磁之气从法器之中抛射，以亚光速撞入天空，然后炸开。一个个元磁场成球形扩散。猝不及防之下被卷入的狞明，便如同卷入绞肉机的人族一般，瞬间破碎，如梦幻泡影一般消散。

  每一个磁气泡，都可以带走几十名狞明。

  但是……

  “效果太差了！”柯斯达·公正暗忖。

  明族几乎没有静止质量，而他们的大型法器是由金属结晶构成，质量极大【相对来说】。明族根本就没有“瞄准”的概念。因为这些大型法器，无论如何也跟不上明族自身的动向。所以“一道热线横扫，无数敌人灰飞烟灭”在这里是看不到的。明族转动炮口的速度，无论如何也不能和地方的遁速相比。

  他们法器所发射的东西，就是将威力约束于一点、抵达特定距离之后一次性放出的“弹药”。

  “狰兽！休得伤我同胞！”格列别·镜轮一声呐喊，凝聚出十五团高能粒子团。这些团块在熔岩之中消失又闪现，显然是以极快的速度运转着。高速运动的高能粒子团块，在虚空之中画出一张巨大的网，许多磁气泡，尚未靠近狞明群就被他生生点爆。

  “不行，这样防不住……”格列别·镜轮发现这样仍有漏网之鱼，把心一横，就这样逼近核心圈！

  “莫要深入！”一名大乘期狞明提醒。格列别却是喊道：“我只是挡下这一波攻击……”

  恍惚间，格列别正面，光芒大盛。

  柯斯达·公正居然于这一瞬间，踏出了防护圈，冲到格列别·镜轮面前。

  元磁涡流转动。烈阳绽放。

  “不好！‘大害’！”

  众狞明大乘也是大惊，纷纷出手。

  但是，仓促间的攻击，却没有击穿柯斯达的元磁罡气。厚重的罡气高速旋转，巧之又巧的卸开了这一轮攻击。

  大乘期大圆满与大乘初期的修为差距在这一瞬间展露无疑。柯斯达已经使用磁气锁住了格列别的遁光。数百道细小的阴毒火气从正面攻击着格列别。格列别此时的感觉，就和人族目睹自己被数十铁签插穿肉身的感觉一模一样。

  “狰兽！”

  “去死吧，狞兽。”

  尽管双方都听不懂对方的话语，但是相若的文化根源，却使得他们在这一刻说出了类似的话语。

  然后，一片虹光。

  柯斯达·公正已经退入防御面之中。他身周光波紊乱。立刻有裁判官取来大量金丹一般的光团。

  核心圈内，光热充足。元婴期以下的修士，随随便便就能吸光热吸到饱。所以，狰明内部，就有新的行业。他们呆在核心圈中，每日除了修炼，就是吸收光热，然后将多余的力量结成凝而不散的元气团。元气团的结构，与金丹相若。狰明内部，就有专门的修士，以此为生，用劳动去换取修法、名师指点之类的。

  这就是火之民的“农业”。

  柯斯达磁气一收，就将那数百个元气团卷入体内。他光色这才稍稍好些。

  而核心圈外，则出现了悲戚的光。

  是格列别·镜轮。

  他没有死，因为有另一头大乘期狞明过来，以命换伤，对柯斯达发出彪悍的一击。

  柯斯达自忖再攻击那狞兽，就会陷入围攻之中，所以立刻退回。

  “裁判君！威武！”

  “裁判君！威武！”

  “裁判君！威武！”

  大裁判长在围攻之中悍然击杀一名强敌的举动，无疑提振了士气。

  柯斯达·公正豪气干云：“来！”

  而百里之外。狞明首领露出一丝冷笑：“三害之首啊，倒是真正强大。”

  他呼喝道：“弟兄们！‘击言’准备！”

  所有的狞明面前，都有一团高能粒子在聚合。

  对于狞明来说，这是语言，也是法术。

  “““““叱！！！！！””””

  高能粒子束，自上方降下，如同暴雨！

  王崎在星舰上的肉身，都隐约有双目刺痛的感觉。

  亮，太亮了。

  狰明支撑起的防御层居然出现无数涟漪。而高能粒子渗透性极强。光明王感觉一股异质的力量渗入自己的体内。他功体运转失调，一边发出尖锐的光【尖叫】一遍后退。

  “不要慌！”柯斯达·公正冷笑道：“他们也就这点本事了！”

  高能粒子束构成的暴雨，终归是没有击溃磁气的堤坝。尽管这浓郁的高能粒子环境让明不适，但防御终归还在。

  每一个狞明指挥者，几乎都是第一次上战场——当然，也是最后一次。

  而柯斯达·公正，却早就是数度面对这样的局面了。

  他熟悉对面的本领，也能够判定局势。

  “叱！”

  第二波击言也来袭。

  这一次，狰明没有慌乱。裁判者操控着大型法器，开始予以还击。

  “自由射击！”/“叱！”

  人类的视觉是承受不了这种战斗的。光，全都是光，双方都是光。磁场、辐射、高能粒子流或者其他类似的东西不断的在这一小块空间之中绽放、绽放、绽放、绽放。光重重叠叠之后，人的肉眼反而什么都看不见了。

  真是绚烂的一战。

  双方已经将大乘期之外的全部力量都压上了。在对射之中，不断有狞明的身形破灭。而防御圈内，也不断有有构成阵法的狰明因为功力耗尽而死亡。

  但大裁判长只是盯着外界，一颗颗的嗑着元气团。

  他知道，这反而是最有利条件。

  狰明比狞明更加靠近光明核心，恢复起来更容易——他们天然就能获得补给。

  只要维持下去……

  “不能再让这样下去了。”狞明首领沉静的说道。

  他们同样知道这个问题。狰兽占据了绝对的地利。若是在这里就消磨了过多的法力，那么后面的战斗之中，狞明也很难做连续突破了。

  对于狞明来说，防护罩是越早破越好。

  “到时候了。”他说道：“老七老八，你们叫两个新手，掩护我。”

  看着下面的光带，他微笑了。

  柯斯达·公正察觉到危机的时候，已经是一分钟之后的事情了。

  他感觉到好几股力量汇聚到一起，正在飞快的接近这里。他没有离开。万万明族借助地心之力、以及初代光明王至今的经营所构筑的防御圈，要想击破并不是那么容易的事情。若是他们真的靠近了这防御圈，那么他完全可以依托防御之法，将他们全部击杀。

  但是，数道气意指向了他。柯斯达不得不顿止。

  毫无疑问，狰明占据了地利，但是狞明占据了天时。光明王尚幼、甘多贡重创，也没有散人大乘出现。狰明这边，就只有柯斯达·公正一个大乘，并且只会有这一个。

  他无论如何都不能死。

  就这一瞬间的迟疑，使得他错过了拦截对方的时机。

  狞明首领那微弱的命火最后一次燃烧。

  不是延续什么，而是回光返照。

  大乘中期。

  他想起了自己的过去。

  大乘后期。

  他想起了自己踏上这一步的理由，想起了被自己击退的那一大害。

  寿元只剩下一点点的……大概几分钟吧。

  但是，他已经为此准备了数月——这是他大乘期生涯全部的时光。

  大乘期大圆满。

  掩护他、逼退柯斯达的四头大乘，突然以最快的速度折返。

  只需要那么一点点时间，他们就能够逃离最后的区域。

  “时间到了，狰兽。”狞明首领微笑道：“来吧。”

  在他的寿元进入以秒的倒数时，他的修为也抵达了巅峰。无限接近长生道果。

  他在这一瞬间，选择了自毁。

  光热绽放。
