## [第一千一百二十二章 叛乱](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9059126.html)
﻿

  法奥兰岛。

  再次登上码头的拉菲尼雅脸上有着回忆之色。

  上次她来的时候，是恭贺雷林晋升传奇，并且邀请对方加入北境银月联盟的行动。

  一切都仿佛昨天一样，但拉菲尼雅清楚的知道，所有的事情都不同了！

  “大人！我们刚刚打听到最新消息，近期通往班克兹岛的船只都停航了！”

  一名圣武士来到拉菲尼雅身边。

  “我看到了！”拉菲尼雅看着启明星港，原本繁华的这里已经变得萧条了起来。

  失去了班克兹岛这个大金主之后，大量的船只离开，码头上只有三三两两的小船停泊，显得有些凄惨。

  “对方收缩了力量，难道是发现了什么？”

  拉菲尼雅咬着牙：“即使我们自己找船，也必须赶到班克兹岛！”

  轰！

  就在这个时候，地面猛地颤抖了起来，天空中荡漾着恐怖的威严，一瞬间阴沉了下去。

  “怎么了？”“救命！”码头上慌乱成一团。

  但有着经验的拉菲尼雅却看着班克兹岛的方向，强大的原力波动从那里传来，带着隐约的祈祷之声，脸上满是凝重：“来不及了！”

  下一刻，不仅是南海，封神的原力波动从各个地方传递过来，令拉菲尼雅的脸瞬间惨白了下去。

  ……

  沼泽当中，众多的土著汇聚到一起，跪伏着祈祷了起来：“乌克克鲁……伟大的乌克克鲁，您是我等的主宰……”

  信仰之力形成潮水，将一位人头狮身的神祗包裹。

  ……

  草原之上，一团暗金色的烂泥怪猛地张开了自己的身体，几乎覆盖了数个城市的范围。

  一点点金色的火焰，从它的身上开始渗透出来。

  ……

  轰隆隆！原力的震颤传遍了整个多元宇宙，一时间，众多的神灵都将目光投射到了这里。带着明显的惊疑。

  “如此多的半神晋升……”

  “有阴谋！”

  大量的神念在虚空当中交汇，这么大的动静不止是神祗，还吸引了魔鬼与恶魔的目光。

  整个多元宇宙的上位存在都凝重地注视着主物质位面，希冀从当中保住或者获得什么。

  外层位面。密斯特拉的化身来到了一片充满神光的神国之外。

  “密斯特拉，我等你很久了！”

  神国之外，众多的原力呼啸着，凝聚成了一名失去双眼与右手的老年战士。

  “我们的计划又出纰漏了……隐藏在暗处的伊尔明斯特一行还没有动手，对方就已经开始晋升真神……”

  密斯特拉的脸上有着浓重的阴霾：“在那位半神崛起之后。命运的轨迹似乎就出现了极大的变动……”

  “你还是如此在意那个预感么？”提尔的腰板却挺得很直：“在世界之上，唯有正义与公平才是永恒！”

  “世界毁灭之蛇……”密斯特拉脸上的苦笑越发浓重起来：“我从来没有这一刻感觉到对方的脚步是如此之迫近……”

  强大神力的预感，就连提尔都不得不重视。

  祂沉默了下，周围的神国似乎在这一瞬间都陷入了窒息：“真神的晋升，没有这么容易，更何况对方还是以杀戮领域封神，必然会遭受马拉与希瑞克的一致敌视……”

  “让我们拭目以待吧……但我有着预感，相当不妙的预感……”

  密斯特拉看着远方，婉如星辰的眸子似乎已经看穿了一切，看到了未来。

  ……

  地狱九层。奈瑟斯。

  “父亲！”已经成为地狱领主，拥有惊人惑魅力量的欲魔女王格莱西雅对着面前的老魔鬼躬身行礼。

  即使已经进入了规则之境，但格莱西雅还是能够感受到阿斯摩蒂尔斯身上强大而不可测的力量。

  拥有太初之契的阿斯摩蒂尔斯，对于整个地狱都有着天然的统治法统，即使现在被其它地狱领主割据与抵制，但这种先天性的规则是不会改变的。

  “我感受到了地狱原力的波动……”

  阿斯摩蒂尔斯还是那副大魔鬼的形象，黑色的山羊胡微微翘起，眸子里面有着邪恶与深沉。

  “那是一位地狱领主正在尝试封神！”

  但阿斯摩蒂尔斯的下一句话就令格莱西雅尖叫起来。

  “封神？是谁？哪个魔鬼胆敢背弃……嗯？难道，是迪斯位面的那位主人……”

  格莱西雅很快想到了什么，作为迪斯位面的领主。雷林的身份还是非常神秘的。

  当然，经过这么多年的调查，在那些地狱领主的眼里，雷林的真实身份也不是什么秘密。甚至一致达成了协议。

  对于迪斯位面的渗透与颠覆计划一直在进行着，要不是雷林根本不在地狱露面，一直待在主物质世界当中，恐怕早就被其它地狱领主围攻，并且瓜分地狱权限了。

  “对方的目标根本不是成为一层地狱的领主……只有神祗永恒的光芒，才是对方的追求……”

  阿斯摩蒂尔斯看得很准。

  并且。他还要感谢雷林，因为有着雷林这个更加显眼的靶子存在，吸引了不少火力，它的种种阴谋才得以施展下去，并且到了现在还没有引起什么剧烈的反弹。

  看着雷林这些‘功绩’的份上，要是将来他愿意彻底投靠地狱一方的话，阿斯摩蒂尔斯肯定不介意给他花费力量重新塑造一个魔鬼的身体，并且赐予一些虚名与荣耀。

  但现在，一切都不同了！

  “神祗与地狱领主的结合，必然引起更多不可预知的结果……”

  一只毒虫从阿斯摩蒂尔斯的胡子里面爬了出来，又被它扔进了嘴巴里面，此时的大魔鬼邪恶眼睛里面满是坚毅：“必须立即推翻对方在迪斯位面的统治，争取切断对方与地狱的联系！”

  “迪斯位面现在暂时由深狱炼魔阿兹罗克代理，对方很满足现在的地位……而我们安插的其它人手，即使加上其它领主的力量，恐怕也很难在短时间之内颠覆一位地狱领主的统治——即使对方并不是魔鬼……”

  格莱西雅咬着鲜红的嘴唇：“我需要更多的时间……”

  在当初夺取玛尔博吉的时候，欲魔女王可是潜伏了数千年，才积累起足够的反叛力量，还要趁着二层位面的动乱发动，才能勉强成功。

  要不是首先剥夺了鬼婆女伯爵的原力青睐，再通过太初之契压制，将对方打落规则之境，恐怕鹿死谁手还未可知。

  由此就可以知道一位地狱领主对于手下的掌控有多么恐怖了。

  即使雷林以人类之身担任地狱领主，引来了众多魔鬼的不满，并且统治的时间还非常短暂，也不是一件容易的事情。

  “没有什么可是！去通知玛蒙它们几个，在推翻迪斯位面的统治上面，我需要它们的帮助，而代价即使是退出阿弗纳斯，出让那里的控制权也是可以接受的，你负责签订契约……”

  阿斯摩蒂尔斯翻了翻手上巨大的契约典籍，撕下了一张黑色的羊皮纸。

  “我明白了！”

  格莱西雅收下了契约，看出了自己父亲的决心，而知道阿斯摩蒂尔斯睿智目光与英明决断的她，不可遏止地产生了对于雷林的好奇。

  “令我的父亲即使放弃一部分利益也要打压的存在，到底是个怎么样的阴谋家呢？真值得期待……咯咯……”

  魔鬼们的动作总是很快的，特别是对于契约的遵守方面。

  为了争夺时间，阿斯摩蒂尔斯甚至直接开放了权限网络，数位地狱领主通过原力之网直接对二层地狱位面的潜伏者与阴谋家下了命令。

  很快，整个迪斯位面就陷入了战火当中。

  大量的爆炸，以及披着铠甲的魔鬼军队从迪斯——这个燃烧的钢铁城市当中涌出，目标赫然是中心高阶魔鬼的官邸，以及最重要的统治核心——铁塔！

  此时，在铁塔的顶部，被雷林任命为代理的深狱炼魔阿兹罗克正在以嘲讽的目光注视着这一切。

  “嗯！迪尔、摩第克罗、还有黑萨斯，果然，连你都叛变了……”

  看着属于自己的城市一处处沦陷，阿兹罗克的脸上却没有丝毫的惋惜与震怒，看着这些魔鬼叛军就仿佛在看一个个小丑。

  “你们从来都不会知道，吾主库库尔坎的恐怖……”

  阿兹罗克转身，来到了会议厅当中，之前雷林收服的老魔鬼身影浮现了出来。

  “桀桀……一切准备都完成了！所有的节点都有我们的人看守，魔鬼猎人们也全部就位！”

  老魔鬼桀桀笑了起来，带着远古的邪恶之力。

  这种强大的力量，令阿兹罗克都有些心悸，也只有雷林才能以更强的力量与阴谋收服对方。

  “很好……让我们出去迎接它们吧！我已经有些迫不及待地想要看到叛军绝望的嘴脸了……哈哈……”

  对于魔鬼而言，以阴谋干掉更多的强者，永远是它们的最爱。

  “我也拭目以待！”

  老魔鬼仿佛管家一样跟在阿兹罗克身后，缓缓走出了铁塔。

  在外面，众多的魔鬼大军已经再次将铁塔包围，只是忌惮这里的防御，迟迟没有进攻。未完待续。
