## [第三百五十五章 变革](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8880355.html)
readx();

  “阵灵核心！”

  隆巴顿轻叹一声，手上毫不犹豫地发出一道冲击波，将阵灵摧毁。

  “滋滋……”顿时，阵灵的声音低沉下去，而整座波蒂城瞬间混乱了起来。

  轰隆隆！！！

  似乎是早有准备，对面的黑暗精灵和兽潮顿时发动了最凶猛的进攻。

  而失去了阵灵的防御巫阵顿时熄灭下去，守城巫师陷入苦战当中。

  “你干什么？”

  两名巫师立即冲了进来。

  “生命吮吸！”隆巴顿脸色不变，连连挥手。

  几道绿色的流苏在房间里面生成，而被照射到的两名巫师以肉眼可见的速度衰老了下去，很快就失去了生命的气息。

  “定位开始！”隆巴顿看了一眼还在封印里面的迪亚，立即掏出材料布置起来。

  轰！！！

  几分钟之后，在一道散发着紫色光芒的法阵牵引之下，八只巨大的蜘蛛腹足插入了这里，将天花板掀开。

  而在巨大的蜘蛛上面，坐了一个浑身**的少女。

  这名少女有着白皙细腻的皮肤和尖尖的耳朵，脸上更是有着细微的笑意，一股惑魅的力量，从少女的身体上不断辐射出来。

  “见过主母大人！”隆巴顿立即跪了下去。

  “做得好！隆巴顿！”少女笑着说道，让隆巴顿心里一荡。

  “虽然为此浪费了一份珍贵的大地胎膜，但能够暗算对方的一个分身，也是不错的战果，毕竟，对方是一位顶尖的二级存在！”

  少女缓缓说着，光是声音就让隆巴顿有些欲火沸腾起来。

  二级巫师本身实力超群。又有防备的情况下，就算黑暗精灵主母都难以下手。

  更不用说，在波蒂城里面到处都是血脉检测法阵。任何黑暗精灵进入的瞬间就会被发现。

  但隆巴顿不同！他是纯粹的人类，又是巫师。虽然只是游荡者，但也立下过不少的功劳，地位足以获得接见。

  而大地胎膜，则是黑暗精灵帝国的顶级宝物，可以有效地掩盖气息。

  在这种种条件的强力配合之下，才能用寄生之种成功暗算对方。

  这也是隆巴顿心里一直得意的地方，但听到少女的话语之后，他还是心里一惊。

  “分身？”

  “没错！还不出来么？”少女娇笑着对一边的虚空说道。

  咻咻！两道洁白的光箭射出。将触须击碎，露出了一个身形有些虚幻的人影。

  这个人影立即化成一道长线射出，没入一个突然出现的人影里面。

  “这才是迪亚守护者的真身！”隆巴顿呆呆看着上空这个和之前一模一样的人影，两只拳头紧紧握起。

  “没想到，连大主母陛下都亲自出手了！”

  半空当中的迪亚对地上的隆巴顿完全理都不理，此时的他，眼睛盯着**少女，露出忌惮不已的神色。

  “呵呵……在化身大损的情况下，你能发挥出多少实力呢？八成？还是七成？”

  少女娇笑不停，突然背部裂开。

  一只巨大的人和蜘蛛的混合体怪物。出现在半空当中。

  庞大的黑暗，顿时将迪亚守护者淹没……

  而在不远处的地平线上，巫师们愕然发现。除了黑暗精灵和兽潮之外，矮人和地精也加入了进攻的身影。

  半天之后，一个震撼的消息传遍整个暗极域。

  波蒂城被破！！！而黑暗精灵帝国的大主母亲自出手，斩杀北域守护者迪亚！！！

  而矮人部落和地精王国也加入了进攻当中，顿时整个暗极北域沦陷，到处都是腥风血雨。

  还是在波蒂城之中。

  但此地已经换了主人，一队又一队的精锐地穴寒蛛骑士，在街道上不断巡逻，不时还可以看见矮人战士和地精傀儡操纵者走过。

  城中心的大殿里面。

  大主母召见了隆巴顿。

  “你这次做得很好！隆巴顿！”少女说的是实话。要不是首先暗算了对方的化身，她也没有把握将对方留在这里。

  “能为主母效劳。是我的荣幸！”隆巴顿看着少女绝美的面容，脸上露出一丝迷醉。

  “现在。我需要你去中域，在那里掀起反对巫师的潮流！”少女对于巫师的目光丝毫没有反感，反而故意将身体扭动了下，让更多的私密处暴露在巫师眼前。

  “反对潮流？”隆巴顿有些不解。

  “没错！巫师们和贵族们把持着知识和力量，严禁底下的平民和普通人获得这些，一代代积累下来，怨恨和血泪不停累积，现在，就需要一个契机，彻底爆发的契机！！！”

  少女轻声说着：“我需要你去中域，以变革的名义掀起动乱，必要的时刻就连高级冥想法都可以传授下去……”

  “……是……”隆巴顿答应下来。

  这就是要在敌方后面掀起叛乱，从两面夹击对方。

  他深刻地知道，在巫师的统治下面，普通人面临着怎样的惨状，巫师贵族们享受着一切，而平民一年到头辛勤劳作，也不一定能够吃饱，甚至随时会因为冒犯贵族而被论罪，或者直接杀死！

  而平民当中，即使有着巫师资质，也很难获得传授。

  就算运气好，加入到了学派当中，也会受到排挤，甚至面临充当实验品和炮灰的待遇！

  当然，只有怨恨，没有实力的话，来再多也只有被巫师们轰杀至渣的份！毕竟，力量还是掌握在巫师手上！

  但现在不同了，巫师们外有大敌，被牵扯掉了大部分的心力。

  而且，还有变革的名义和号召。

  有时候，一个响亮的口号和美好的许诺，就可以吸引众多的热血青年为之抛头颅，洒热血。

  而只要再传授下去力量，顿时就是大患！

  到时候，巫师们恐怕都会内讧，不知道要死多少人，流多少血？

  隆巴顿对此非常清楚，但他丝毫没有反对和怜悯的心思，想法，他所有的，只有报仇的快感。

  “雷林！你施加在我身上的，我一定会十倍百倍地报回来！我发誓！！！”

  隆巴顿在心里狂吼。

  如果雷林在这里的话，一定就会发现，这名叫做隆巴顿的域奸，赫然就是当初被他戏弄过的伯特小镇上的小男孩隆巴顿。

  “嗯！很好，等你回来之后，我就会给你进行血脉转化仪式，从那之后，你就是黑暗精灵的一员了，还是我们家族的血裔……”

  少女点点头。

  “多谢大主母陛下！”隆巴顿深深将头磕了下去。

  ……

  “隆巴顿？”听着二级女巫师的讲述，雷林突然有了一种啼笑皆非的感觉。

  “虽然名字可能有相同的，但我有很强烈的预感，这个名叫隆巴顿的族群背叛者，跟伯特小镇上的隆巴顿就是同一个人！”

  雷林心里有点感慨，当初知道对方出外寻找机会之后，他只是一笑了之。

  因为成功的概率太低了。

  但没想到的是，对方居然真的成功了，并且还成为了一名巫师！

  巫师的资质没有特定工具的话，雷林也无法一眼就看出来，因此还不知道隆巴顿也有着巫师的天赋。

  “不过，真有趣，现在看起来，之前的伯特小镇，似乎就是暗极域命运之力的一个汇集点呢！”

  雷林摸了摸下巴，露出若有所思的表情。

  之前的伯特小镇，虽然看起来只是一个很普通的平民小镇，甚至现在已经完全沦陷了下去。

  但能够诞生维林和隆巴顿这两个时代宠儿，也算是很不错的了。

  “维林和隆巴顿，就像一枚硬币的两面，总有一天，他们会再次相见，而到那个时候，就是暗极域的命运之力浓烈程度达到顶峰的时刻！”

  雷林突然之间有着一种奇异的预感。

  “不过，这种自己创造历史的感觉，还是挺有意思的……”

  严格说起来，在伯特小镇那个一切的开始之地，还是他亲手造成了现在这个局面，这就让雷林感受到一种“命运的捉弄”一般的感觉。

  但这反而让雷林冷笑不断。

  “既然如此，那就让我来将一切终结吧！”

  这些念头只是在心里一闪，而另外的两个二级巫师则是一脸的担忧。

  “整个北域沦陷，我们人类的五分之一实力就这么失去了……”

  凡蒂克斯抚摸着手上一枚鹅卵石大小的红色宝石戒指，脸上泛起阴云。

  “不仅如此，除了黑暗精灵和兽潮，连矮人和地精都出现了！”

  女巫师更是苦笑道。

  暗极域虽然只是一小块地方，但也生存了很多奇异物种，其中人类和暗精灵是最大的两个势力，但矮人和地精相加也不容小觑。

  而当对方都联合起来的时候，人类就彻底落入了下风。

  “这是具有灭绝性危险的战争！”凡蒂克斯深吸一口气：“必须申请中域会议，动员整个人类的力量……”

  “在此之前，我们还是先将外面的威胁解决再说！”

  雷林手指上一枚金色的戒指亮起，随即他起身长立：“黑暗精灵们再次进攻了，并且这次可以确定对方有三个精锐寒蛛骑士团，还有主母级存在的出手！”

  “这群该死的尖耳杂种……”凡蒂克斯愤然起身。(未完待续)
