## [第九百零五章 战争](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9026959.html)
﻿

  由于兽人族的数量众多，顶尖强者更是不少，整个要塞易手得非常快。

  甚至，连法术示警都没有发出多少，令兽人们甚至有余暇在肃清残余的抵抗之后，还埋伏起来，偷袭通过传送门急匆匆赶过来的援军。

  一连几次之后，传送的光芒终于再也没有闪现，而兽人们则是悠闲地将要塞完全控制起来，并且布置反传送法阵。

  之前的月不落要塞但中当然也有这种配置，并且还给自己的法师留下了后门，方便使用传送门救援。

  而现在兽人们做的就是将这片空间的波动彻底搅乱，封锁一切的传送能力！

  正当下方的军营当中热火朝天的时候，半空当中，一双金色的眸子淡然看了下来。

  一瞬间，方圆数十公里的魔网几乎都出现了暴动，强大的雷云隐隐形成。

  “密斯特拉，怎么？你想违反我们的协议么？”

  伴随着一个粗豪的声音，天边的雷云瞬间消散，露出了皎洁的月色。

  底下的兽人丝毫不知道自己已经在死神门口逛了一圈，还是在兴高采烈地收获着自己的战利品。

  淡金色的眸子没有继续动作，却仿佛划破了虚空，直接看到了一名兽人身上。

  “格努须！”金色眸子的主人叫出了对面兽人的名字，隐隐有些愤怒的火焰生出。

  “你看到了，我这次可没有抢先动手！全都是下面人自己打出来的战果！”

  兽人主神大笑着，声音当中似乎有着说不出的畅快。

  “并且……我们这次可是获得了不少神祗的支持，比如某个一直跟在你身后的家伙……”

  格努须又说出了一个消息，并且很满意地从密斯特拉的眼睛当中看到了愤怒的味道。

  强大的意志瞬间离开了，甚至还有些气急败坏的感觉。仿佛自家后院起火了一样。

  “魔网女神？同为强大神力的她，即使是全盛时期的我也不一定能够稳稳压制，但道路的竞争就是这么无情。不管是诸神黄昏与巫师，还是现在……”

  兽人诸神格努须喃喃着。同样消失在了虚空当中，只有一道强大的神谕颁发了下去。

  在祭司与牧师们的督促之下，疯狂了的兽人宛如海啸一样，开始席卷整个北境。

  生存与繁衍，这是生物的两大源动力，在这两种渴望的鞭策之下，那些兽人宛如蝗虫一样，洗劫了它们能够看到的一切。所过之处血流成河。

  北地幸存下来的城邦也在银月城的号召之下陷入了艰苦卓绝的抗争当中，局势一度僵持下来。

  一方面是兽人获得了新的大量土地需要统治，士卒也需要休整，而另外一方面，银月联盟此次在猝不及防之下也连连损失不少，急需一段时间缓气。

  兽人的大型进攻潮随时有可能再次爆发，而小范围的摩擦则是几乎天天不断。

  整个人类世界的雇佣兵、冒险者、甚至是理想家都冒死前来北地，希望能够分一杯羹，而更多的北地小商人与平民，则是掀起了逃亡的潮流。令接壤国为之头疼不已。

  在乱世当中，一些原本默默无闻的名字也开始变得响亮起来，并且在与兽人的战斗当中大放异彩。获得了英雄的称号……

  ……

  不知不觉间，时间又过去了一年。

  众神历37666年，银月城。

  一匹黑色的骏马飞驰在道路上，马蹄上面有着污血的痕迹，显然是刚刚经历过一场战斗，后面的士兵还携带着兽人的耳朵，这是记录军功与奖励的证明，而令人吃惊的是，那名骑士赫然是一位女性！

  “是‘光之骑士’拉菲尼雅啊！”

  道路旁边的一个冒险者看着骑士少女。眼睛当中有着明显的仰慕与崇拜。

  “嗯！听说这位骑士小姐年纪轻轻就晋升了【高阶骑士】，最近几次更是在与兽人的战斗当中大放异彩！”

  旁边一个脸上稚气未脱的少女眸子当中更是仿佛有小星星冒出来：“更加令人敬佩的是。这位拉菲尼雅小姐简直就是正义的化身，对于平民与贵族都是一视同仁。并且努力地保护弱者的利益……就好像城主大人一样……”

  “也正因为如此，才有着这么多的冒险者从世界各地赶来！”

  少女旁边一个明显是头儿的家伙补充说着，只是心里还有一些腹诽：“赞同城主大人理想而来参战的恐怕还是少数，更多的人恐怕还是看重了利益吧！”

  虽然明知道这点，但他当然不会说出来的。

  军功！是冒险者成为贵族最佳的方式！而这位银月城主又是出了名的慷慨，那还有什么好说的呢？

  “并且，那位光之骑士的长官，紫罗兰男爵大人，已经很好地为我们证明了这点……”

  冒险者头儿心里暗自想着，同时还催促着自己人：“看什么看？快点去佣兵行会，领取这次的任务报酬！”

  由于战争的原因，还有其它佣兵与冒险者的涌入，却令银月城兴起了一种奇异的繁荣景象。

  原本和平与安逸的自由民消失不见，取而代之的都是身上带着血腥味的佣兵与冒险者。

  街道两边的店铺除了酒店之外，最多的就是售卖各类精钢器械，还有低级药水之类的物品，总而言之，都是可以提高战斗力的东西，佣兵行会的生意更是好到爆，几乎天天都被冒险者挤满。

  “佣兵任务只能获得金钱……说不定，等一段时间，战局明朗之后，我也要去城卫军里面走走了……”

  头目还在考虑着自己之后的打算。这是乱世小人物最真实的想法，他们才不管上面是谁统治，只关心自己的利益。

  ……

  少女骑士自然没有理会路边的一队冒险者，这在银月城实在太普遍了。

  队伍进入了一座军营之后，拉菲尼雅直接脱下盔甲，换了一身轻松的便装，来到了雷林的帐篷当中。

  此时的雷林正看着一副巨大的北地地图缓缓发呆，仿佛连拉菲尼雅的突然闯入都没有发觉。

  见此，拉菲尼雅脸上突然有了一些促狭之色，偷偷地跑到了雷林身后。

  “不要玩了！拉菲尼雅！”

  雷林淡淡说着，令拉菲尼雅整个人仿佛一个泄了气的皮球。

  “真是的！你就不会稍微礼让一下女士么？你的绅士风度到哪里去了？”

  对于仿佛背后长了眼睛一样的雷林，拉菲尼雅表达出了她的不满。

  “呵呵……”以法师的精神力，即使拉菲尼雅再怎么小心也无济于事，除非她是高阶的刺客或者盗贼，但同样也逃不过芯片的探测。

  “任务完成了么？”

  现在雷林已经是这里的主官，而拉菲尼雅则是他的手下。

  “嗯！那队兽人斥候已经全部被我消灭了！简直都是畜生！居然屠杀了三个村子！”拉菲尼雅愤愤不平地说着。

  本来就是两个种族之间你死我活的战斗，雷林闻言也只是稍微挑了挑眉毛，没有多说什么。

  并且，在他的心里，还有着另外一层隐虑。

  “只是在敌区如此屠杀啊！”雷林叹了口气。

  根据他的情报，在兽人已经占领的地区，已经陆陆续续有了其它老弱病残的兽人进驻，甚至还在开垦荒地，播撒种子，明显是在恢复生产！

  而更令雷林有些惊讶的是，在这些兽人村庄当中，已经有了开始使用人类奴隶的现象。

  “这次的兽人侵略之后，有着能人啊……”

  这种明显不是打一把就跑的政策，立即引起了银月城高层的恐慌，但雷林却还是不慌不忙。

  因为所求不同，目的不同，自然担忧也不一样。

  甚至，看着那群老牌贵族暗自吃瘪倒霉，令他很有一种畅快的感觉。

  “芯片！显示我目前的数据！”雷林命令道。

  【雷林?法奥兰年龄：二十一种族：人类十四级法师力量：12敏捷：11体质：10精神：14状态：健康拥有天赋：强壮、博学多才、初级完美之躯拥有法术位：六级法术位（3）、五级法术位（5）、四级法术位（7）、三级法术位（？？？）、二级法术位（？？？）、一级法术位（？？？）、零级法术位（？？？）】

  【魔网解析进度：0级魔网100%！1级魔网100%！2级魔网100%！3级魔网100%！4级魔网68.88%！5级魔网37.91%！6级魔网12.36%！】

  芯片忠实地执行着雷林的命令，并且很快将一排数据显示出来。

  在这一年当中，雷林的法师等级又升了一级，令其它的法师大呼不可思议，要不是战争的原因，恐怕造成的影响还要更大。

  而他也陆陆续续地通过自己的战功，换取了一部分【传奇】级别的资料。

  不得不说，诸神世界的这种高级法术力量构造体系，还是给予了雷林很大的启发。

  “耐瑟山脉我也探查了几次，可以确定那条红龙的洞窟与【奥术师】遗址所在了……”

  雷林的眸子里面有着精光闪烁。(未完待续。)
