## [第五百七十四章 打开](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8961788.html)


  .Shumilou.Co  M.Shumilou.Co

  “你呢？到底是什么人？为什么可以将火羽功推进到十层以上？”

  雷林看着面前的伯恩斯，脸上有着好奇。

  “你猜啊？”伯恩斯冷笑着：“我今天要告诉你一件事，要不是我很早之前就来熔岩世界潜伏，朱庇特之雷里面最强的晨星绝对不是克林斯！”

  凶猛狂暴的气息，猛然从伯恩斯身上爆发出来，在他的身后，大量的星光闪烁，组成了特殊的晨星领域。

  而两团赤金色的火焰，带着强绝的火羽功波动，也瞬间在他手上浮现出来。

  “今天就让你见识下我将晨星巫师的道路和火羽族功法结合在一起的创新巫术——火凤切割！”

  狂暴的火羽功能量，在巫术的增幅之下变得更加凶猛浩大，形成了大量的火刃，猛地向雷林切割而来。

  “果然……巫师们没有一个是傻子，早就有人开始尝试两种力量体系的结合道路了……可惜……”

  雷林摇了摇头，眼睛里面充满了惋惜的神色：“可惜你碰到的是我！”

  对于火羽功的研究，雷林甚至比对方还要深入，并且，身为四级术士，又经过了火源石等大量提升过后的他，现在早就今非昔比了。

  “血脉之盾！”雷?林打了个响指，数面巨大的血红色盾牌猛地浮现出来，在盾牌表面上面还有栩栩如生的科莫音巨蛇雕像，双目当中射出凶光，仿佛即将活过来一样。

  叮叮当当！大量的火刃切割到盾牌上面。发出刺耳犹如暴雨一般的密集声响。

  “对于这两条道路的理解，你还不够深入……真是令我失望……”

  雷林叹息着。身后庞大的科莫音巨蛇虚影浮现出来，两只竖瞳仿佛巨大的星辰一般。所传递出来的上古凶气令伯恩斯不由色变。

  轰！两团暗红色的火焰从雷林的手上浮现出来，伯恩斯催动的火羽功在这种暗红色的火焰下面连连败退，被雷林冲到了面前。

  “不……这怎么可能？”自己最得意的地方被对手轻松击败，并且被贬得一文不值，伯恩斯的脸色立即扭曲了起来。

  “没有什么不可能的！”

  雷林伸出布满火焰的右手，瞬间抓破了对方的防御，将伯恩斯提着脖子抓了起来。

  “叮！对方身体能量运行路线扫描当中！发现可优化部位！收录资料库，加入模拟融合实验！”

  芯片一扫描，伯恩斯体内火羽功和质点的运转瞬间浮现在雷林脑海当中。

  而得到了这股资料之后。芯片对于雷林自身融入火羽功能量道路的推演开始变得更加复杂和精密起来。

  虽然现在的进度还是卡在了最后那一丝上面，但雷林体内原本的暗红色火羽功能量似乎又起了更加神秘的变化，开始向着更高级别的能量层次转变。

  “只是之前融入了阴暗系能量粒子的火羽功就可以轻松突破原本第十层火羽功的防御，并且形成独特的克制手段，那更进一步之后呢？”

  雷林眸子里面闪现出某种期待之色，现在他体内的火羽功，正处在一个非常奇妙的转变期当中，虽然还没有正式晋升，却能轻松击溃其他人的第十层火羽功。不由不令雷林多了几分期待。

  “果然在你这里！”雷林手上大量黑色的暗影浮现出来，伯恩斯身上的空间物品、大地托盘都被一一取了出来，而等到最后，雷林看到那枚黑铜钥匙的时候。不由眼睛一亮起来。

  他上次亲眼见到洛克就是试图利用这个来突破最后巫阵的防御，现在又被伯恩斯保管起来，显然有着非同寻常的作用。

  “放了我！杰斯亚大人会付出令你满意的东西的！或者。我们可以签订一份协议，等到我为朱庇特之雷服务的年限满了之后。就可以投靠衔尾蛇之环！”

  被雷林击败，失去了反抗手段的伯恩斯冷静了下来。甚至就连之前脸上的狰狞都消失不见，开始平静地开出了自己的价码。

  作为一名晨星巫师，他不想死！而他相信自己对于雷林还有价值，开始理智地分析起自救的机会来！

  “果然不错！一个晨星巫师的效忠，的确值得我放过你一次！”

  雷林摸了摸下巴，“你们看呢？”

  “还是直接令他陨落方便一点，毕竟我们这里来不及布置强力的约束巫阵之类，一般的契约恐怕会被他直接撕毁！”

  空间波动一闪，原本隐藏在一边的爱玛和吉尔伯特浮现出来，说话的是爱玛，冰冷的杀气立即充满整个地下室。

  “原来你们三位都在这里！”伯恩斯彻底认命了，他连一个雷林都打不过，更不用说三个科莫音术士的联手了。

  而听到爱玛毫不客气的话语之后，伯恩斯立即急了起来：“等等！我的储物腰带里面就有一份水晶契约！它的效力即使是曦日王座都无法阻挡和割断，这样的话你们也可以放心，并且我还知道这里很多的内情，很有用的……”

  虽然知道爱玛有可能是在威吓，但伯恩斯却一点也不敢去赌。

  “很好！你先将所有知道的情报都告诉我们，我们再来商量下怎么处置你！”吉尔伯特笑着点了点头。

  雷林也默认了下来，他现在清楚了，这个伯恩斯就是个小人，一旦你能够在他最依仗的地方就他击败，那他整个人就会彻底被挤垮，不仅原本的倨傲消失不见，现在为了活命，更是连朱庇特之雷都要彻底出卖。

  “你要怎么样？准杀了我么？”

  见到雷林轻易地就将伯恩斯那个星辰级别的强者收拾掉，石克脸上一片灰败，也没有趁着他们刚才战斗的时候逃跑，而是挺直地站在了一边。

  看到雷林的眼睛看过来，他苦笑道。

  “我不是喜欢杀戮的人，除非有必要！”雷林摇了摇头，眼睛里面红光一闪，石克整个人立即直挺挺地倒了下去。

  “要破解这里的火焰光膜防御，需要起码十层以上的火羽功，还有赤瞳的血脉气息！”

  伯恩斯此时已经被收服，很像个狗腿子地站在雷林后面说道：“我们首领特地收集到了一种秘术，可以利用石克血祭，模拟出赤瞳的气息……”

  这就是他为什么要抓石克前来的理由了。

  而对于他的建议，雷林只是摇了摇头。

  “通过石克身上的血脉伪造赤瞳的气息！这种技术我们也有！”雷林指甲一划，石克的脖子上立即出现了一道血线，鲜红的血珠浮现出来，漂浮在半空当中。

  “血脉溯源！”雷林眸子里面光芒一闪，开始吟唱出诡异苍凉的符文咒语。

  而伴随着他的咒语声，那些石克的鲜血开始沸腾起来，甚至在后面还形成了赤红眉毛和头发的赤瞳虚影。

  “大人的技术高超，居然不需要将石克血迹就可以得到赤瞳的气息，属下佩服！”

  伯恩斯立即有些讨好地说着。

  雷林心里翻了个白眼，对这些晨星巫师的操守没有任何希望了。

  “第十层的火羽功！”雷林手上被暗红色的火焰布满，按到了光膜上面。

  嗡嗡！整个防御光膜都颤动了起来。

  “去！”雷林一点，那些石克的血珠立即飞到了光膜上面，血红的颜色渲染开来，令整个光膜都变成了血红色。

  而雷林手上暗红色的火焰也和对面的火焰光膜融合在了一起，防御渐渐打开。

  “卑劣的盗窃者！受死！！！”

  而就在这个时刻，异变突生，赤瞳带着暴怒情绪的声音，开始在整个地下室回响。

  血红色的光芒凝聚在一起，形成了赤瞳的虚影。

  “不好！是陷阱！这层防御里面起码还隐藏了赤瞳的全力一击！”雷林的瞳孔一缩。

  ……

  “呦！”

  庞大的火凤凰鸣叫不断，和前面一头顶天立地以及另外一位黑袍巫师不断缠斗，已经打到了熔岩世界的世界边缘，无数漆黑的空间裂缝在他们周围浮现出来。

  “嗯？有人在窥视我的密室！”赤瞳猛地收到了一个信息：“石克和伯恩斯！真是没用！”

  “赤瞳，怎么了？老巢有麻烦了么？”杰斯亚大笑着，手上黑色的闪电不断。

  而另外的火元素之皇阿奇伯德闻言更是咆哮着，挡在了赤瞳后退的道路上。

  “这是你们逼我的！”愤怒的话语，从赤瞳化身的火凤凰上面传了出来。

  随着他的话语，恐怖的火焰猛地遍布凤凰全身，令巨大的飞禽变成了一只恐怖的火焰巨鸟。

  即使是在世界边缘，也有大量的空间被火焰焚烧，形成了扭曲的乱流。

  “火焰不死鸟！！！”

  “这是大量燃烧生命力的秘术，他要拼命了！”

  杰斯亚和阿奇伯德飞快退开。

  但已经来不及了，赤瞳怎么可能放过他们？火焰巨鸟张开翅膀，恐怖的火焰横扫，将杰斯亚和阿奇伯德都吞噬了进去……

  嘭！凶猛的火焰风暴肆虐，甚至连空间乱流都被排挤了出去，在世界缝隙当中留下了一个异常难看的黑色疤痕。(未完待续……)

  
