## [第六百七十七章 诺诺夫](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8986621.html)


  “嗯！这件堕星之坠受限制于原本的材质问题，低等魔器已经是极限了……”

  雷林还是显得有些可惜，但对面的克虏伯已经激动得快要口吐白沫了。

  比他还要情绪化的是达伦莱，在听到堕星之坠直接被提升成魔器的事实之后，她整个人首先是呆滞，旋即扑到了雷林的脚下：“尊敬的法雷尔大人！请收我为学徒！不！像您这么伟大的巫师，我怎么配当您的学徒？但请您给我一个机会，不论是仆役、侍女、还是实验品都好，请让我跟随您学习！”

  “你……是认真的么？”雷林看着这个女巫，从对方的眸子里面，他看到了对方明显对于知识的渴望和追求，和当年的自己很是相似。

  旁边的克虏伯脸上却是一紧，如果作为巫师的学徒倒没有什么，但仆役甚至实验品，对于黑巫师来说简直就是消耗品的代名词。

  这个女巫，简直是不要命了，或者说，是拿自己的生命在践行对于真理的追求！

  “大人……”克虏伯张了张嘴，却什么都说不出来。

  他对于雷林而言，只是一个兄弟的后代血裔，除了这点联系之外，他们之间就没有任何的羁绊了，在没有确定他在雷林心里位置的时候就冒然开口，似乎非常冒险。

  “我现在没有教授学生的打算，也不缺仆役！”

  雷林淡然开口，令达伦莱眸子当中的光芒黯淡了下去。

  “但是，我允许你在我旁边观摩一段时间，在这其中能够学到多少就看你的了！”

  接下来，雷林的声音却将仿佛坠入地狱的达伦莱拉到了天堂当中。

  “多谢大人！”达伦莱的眼睛里面溢出了泪花。

  但是雷林的话还没有说完：“作为等价交易的回报，你能给我什么？”

  “我的一切！”达伦莱的声音坚定无比！

  “很好！发誓吧！以你的灵魂与荣誉起誓，从今天开始，你的力量、你的身体、你的灵魂、还有你其余的一切，都归属于南海岸法雷尔家族分支的家主——克虏伯?法雷尔！”

  雷林的声音淡然无比，却令旁边的克虏伯瞪大了眼睛：“什么？我？”

  “我发誓！”达伦莱看了旁边的克虏伯一眼。立即用自己的灵魂发出了誓言，有着雷林在旁边为之见证，除非以后有着规则巫师专门为她出手，否则誓言的效力将贯穿她的一生。

  而那些七级以上的存在为达伦莱出手的可能。已经可以看成0了。

  “祖先大人，为什么？”克虏伯看着旁边的达伦莱，脸上很是不解。

  “作为我们法雷尔家族的传人，你应该为我们家族延续血脉！”雷林笑了笑：“达伦莱是个好选择，她的天赋不错。毅力与品质你也看到了……”

  敏锐的雷林，早就发现了克虏伯心底对于达伦莱的一丝好感。

  这对于他来说也没有什么，并且，作为真正的法雷尔家族后裔，帮对方报仇是一方面，同时令整个法雷尔家族尽快开枝散叶，对于雷林而言也是一件应该做的事情。

  至少，这么干下去之后，他自己觉得对于这个家族的所有恩情和亏欠之类，都还的差不多了。

  听到雷林这么光明正大与无耻并存的话语。即使都是巫师，克虏伯和达伦莱的脸上都不由浮现出一丝红晕。

  “咳咳……那么，大人，我们现在要去哪里？”

  克虏伯咳嗽一声，连忙转移了话题，他自从出生之后就在逃亡与学习当中度过，这种感情的经验还真的没有多少，之前对于达伦莱的一丝好感，也只不过是看对方比较顺眼而已。

  “先去黑骨大沼泽，我想去看看当初的学院怎么样了。也有几个人要打听一下！”

  雷林笑了笑，很是善解人意地转移了话题：“并且，看起来我也必须展示一下力量，为法雷尔家族建造稳固的靠山了。否则的话，一直这么持续被骚扰下去，也实在是有些麻烦！”

  “麻烦？！”克虏伯先是脸上有些迷惑，随后脸色立即大变起来。

  “马车里面的雷林先生，可否请出来会面？”

  就在这个时候，一道苍老的声音传递进了车厢当中。

  “出去吧！我们有客人了！”雷林笑了笑。抖着袍子站了起来，而克虏伯和达伦莱对视一眼，分列在雷林身后的左右，显得非常默契。

  “律~~~~”马车停下，梦噩马发出不满的咆哮。

  走出车厢之后，对面的几名老年巫师就出现在雷林的面前。

  最当先的是一个白眉毛的老头，脸上的皱纹一层压着一层，脸上布满了老年斑，似乎随时都要老死一样，穿着朴素的灰色袍子，手上却拿着一根耀眼的黄金法杖，刚才的话语就是出自他的口中。

  而在他的身边，是一个穿着贵妇礼袍的老妪，头发盘起，镶嵌了大量的珍珠和宝石。

  他们都站在一株巨大的榕树上面，而此时的榕树横档在道路上，一张巨大的脸孔，从树干位置浮现了出来。

  这整颗榕树，居然也是一位巫师！并且对方的生命力还是这三位巫师当中最强的。

  与此同时，在看到雷林出来之后，对面的三名巫师脸上都浮现出警惕之色。

  “雷林?法雷尔？”拿着法杖的巫师率先开口。

  “是我！”雷林的身体漂浮起来，站在了马车的上空，虽然没有一丝气息波动从身上散发出来，却无端令对面的几名巫师感觉危险无比。

  “我是圣?诺诺夫?西瓦?安德林烈，你可以叫我诺诺夫！我身边这位是玛姬莲夫人，还有可法?巨树阁下！”

  老年巫师先是自我介绍道，而从这三名巫师身上，晶化的气息非常明显，赫然全部都是晋升到三级精神力晶化的可怕巫师！

  并且，雷林也零零散散地从对方身上感应到了一些血脉物品和巫术奇物的波动，甚至还有一件高等魔器，显然是把所有的家当都搬出来了。

  “嗯！你们应该就是白巫师的最高层了吧！”

  雷林点了点头。

  “是的！”诺诺夫苦笑了下，即使是面对面，他也不能直接感应到雷林身上的气息波动，对方的周围仿佛无尽的大海，将他所有的探测都淹没下去，不留一丝痕迹。

  “你们现在过来，是为了艾维克的事情么？”雷林随意问道。

  对于这些蝼蚁，他本来可以一掌直接灭掉，但为了法雷尔家族考虑，恐怕还得留下对方的生命，令他们将自己的恐怖传播出去。

  “艾维克的事情只是他和阁下的私怨，虽然阁下的做法稍微……有些过火，但也不是不可以接受的！”

  在发现雷林相当不好惹之后，诺诺夫立即更改了原本的计划，甚至做出了很大的退步。

  这些被雷林看在眼里，却显得非常悲哀。

  要是今天他的实力不济，对面这些巫师哪里还有这么好说话，肯定直接杀了过来，将雷林这个玷污了白巫师荣誉的家伙直接碎尸万段。

  但发现雷林可能非常不好惹之后，艾维克的仇恨就立即被放弃了。

  毕竟，为了一个死人，还是所有家族势力和下属都消失的货色，去招惹一个活着的强横巫师，就显得非常不理智了。

  为了大局！艾维克就这么被牺牲掉了，看得雷林都有些齿冷。

  他之所以这么坚定地提升自己，而不是主要依靠组织，预防的就是这种事情！

  “不过，艾维克阁下好歹也是我们的一员，雷林先生是否应该做些表示？”

  这个时候，对面的诺诺夫也说到了正题。

  “什么表示？”雷林玩味地看着前面的老头。

  “雷林先生在之前也是四季花园的教授，那么也算是我们白巫师的一员，作为白巫师，打击邪恶是我们天生的职责！”

  诺诺夫显得很是义正言辞。

  “而南海岸现在所有罪恶的源头，就是屠魂教所信奉的上古邪物——格格巫！不知道雷林阁下是否可以和我们一起出剿屠魂教，想必在阁下做出应有的贡献之后，四季花园也会非常欢迎您的重新加入的……”

  “打不过就拉拢和同化么？”

  雷林暗中笑了笑，实际上对方已经是在开条件了，让雷林拿出打击屠魂教，甚至击杀格格巫的功绩，作为之前的补偿，对方甚至还可以重新接纳他，将四季花园整个打包送出，魄力也算不错了。

  要是雷林还是三级极限巫师的话，恐怕听到这个提议之后也得好好考虑一下，但现在以他的实力，却已经不需要再和任何人虚以委蛇了。

  “我拒绝！”因此，雷林毫不客气地道，虽然那头格格巫早就上了他的必杀名单，但他非常讨厌这种遭遇胁迫才去做什么事情的感觉。

  “什么？”这么干脆利落的回答，顿时令对面的老头有些吃惊，旋即他的脸色一沉。

  “那头格格巫，应该跟阁下也有着恩怨吧？难道这不是两全其美的方法么？还是阁下想去投靠邪恶的黑巫师？”(未完待续。)
