## [第九百六十八章 沙族](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9037756.html)
﻿

  激烈的厮杀，围绕着绿茵遍地的湖泊旁展开。﹝

  正在围攻那支冒险者团队的，是一群打扮奇异的骑兵他们穿着沙漠特有的白色宽大袍子，头上戴着厚厚的头巾，只露出一双狼一样的眼睛，坐骑则是一种类似单峰骆驼的生物。

  此时，这群骑兵的为者正出了巨大的呼啸，催促着众多的手下将冒险者团队团团包围，甚至直接拿出了弓箭。

  冒险者们看到这幅架势之后，脸色都微微变化起来。

  在人数上面，现在的他们处于绝对的劣势，更不用说在这些骑兵当中还混合着大量的高阶刀客之类。

  “他们在说什么？”女性法师艾勒莉一连给自己罩上了数层法术防御，才过头问着刀客。

  “他们说我们冒犯了这片土地，必须用鲜血与生命才能洗刷”

  刀客头领的脸色十分之难看，飞翻译道：“我们的麻烦大了，这些是沙族！原本西漠的原住民，在沙漠当中就是他们的主场，并且似乎还有一些奇异的诅咒法术能力”

  “哈克利！！哈克利！！！”

  众多的沙族骑士直接包围上来，呼啸着射出了手里的箭矢。

  几名身材仿佛瘦竹竿一样的沙族武士则是高高地跳起，手里镶嵌着巨大宝石的金色弯刀直接砍落下来，在虚空当中划过一道微妙的弧线。

  “来得好！”

  刀客领爆喝一声，手上的弯刀同样出鞘。

  一抹宛若冷月的光芒闪过，随后那几名沙族纷纷倒在了地上，手里的弯刀碎成了一块块，仿佛蝴蝶一样乱舞。

  “头儿！你怎么先打起来了？还下这么重的手！”

  其它冒险者看着刀客直接出手，脸上都有些愕然之色。

  “已经没办法了”刀客苦笑着解释：“哈克利就是全部杀绝的意思”

  不过他很快就没有了和同伴互相流通消息的时间，之前的沙族领同样下了骆驼，向刀客逼近过来。

  嘭！

  一柄粗大的弯刀直接划破空气，带起的劲风就让刀客脸部皮肤生疼。

  锵！

  “爆月诀！！！”刀客嘶吼着，手里的弯刀与对方撞击在一起。灿烂的斗气四处爆射，在沙漠表面留下无数细小的孔洞，又很快被其它黄沙掩埋。

  咻！就在两柄弯刀撞击的瞬间，那名沙族领的腰肢扭曲出一个诡异的弧度。左手上瞬间又浮现出了另外一柄小巧的弯刀，直接对着刀客的眼睛挑了过来。

  秘技蛇形双刀！

  “队长！”女法师惊呼着，一只手猛地一指，无名指上的戒指散出了璀璨的光华法师之剑！

  一柄魔法长剑横空，直接挡住了沙族领的致命一击！

  “该死！给我滚开！”

  生死关头。那名刀客领也爆出了全部的实力，他猛地呼啸着，身上的肌肉一块块垒砌起来，仿佛瞬间就变成了一个小巨人。

  手里的弯刀猛地加大了力量，将沙族领逼迫开。

  那个沙族嘤鸣一声，如水的眸子里面闪过几丝诧异，飞快地跳开，身材轻盈地仿佛一只水燕。

  “女人？”

  刀客领一阵后怕，没有想到自己一时大意之下，差点就被一名女人直接挖掉了眼睛。

  “头儿！怎么办？”

  此时飞箭如雨。他其它的队员也陷入了围攻当中。

  “集中在阿瓦身边，我们一起突围，艾勒莉注意辅助！”刀客领很快地号施令起来。

  “喝！狂化！”

  那名叫做阿瓦的团员，是他们当中的狂战士与肉盾，闻言立即低喝一声，身上的肌肉隆起。

  牛之力量！熊之坚韧！

  艾勒莉手上法术灵光爆闪，同时给阿瓦添加了数层增益性法术效果。(

  “喝！杀！”

  变身狂化之后的阿瓦咆哮着，挥舞着手里的盾牌，仿佛一辆人形坦克，瞬间就将前面几层沙族拍飞。鲜血飞溅。

  “唔多瓦克！阿伯多尼亚”

  那名女性的沙族领连连呼喊着，指挥着手下组成了一层层防御，看样子不将刀客一行全部击杀在这里誓不罢休。

  “你的对手是我！”

  刀客深吸口气，古朴平凡的弯刀上面似乎散出了一层亮莹莹的斗气光芒。

  在临敌的时候。这名刀客展现出了绝对坚韧的一面，甚至决意亲自牵制对方领，为自己的队友争夺逃脱的时间。

  嗤嗤！

  女性的沙族领没有说话，手里一大一小两柄弯刀交错，出惊人的气爆声。

  穆的，她的身影一阵虚幻。已经来到了刀客的面前，手臂当中似乎没有了骨头，每一刀都是从意想不到的方向出。

  “喝！炎阳狂风刀！！”

  刀客低低冷喝，眼睛当中似乎有了两团火焰，手里的弯刀形成了一股旋风，宛若最为凌厉的沙暴，将女领的攻击全部挡了下来。

  “唔没想到在这里还有类似武技一样的技巧”

  高空当中，雷林在周围布置了一层幻术，悠然地看着下方的血斗。

  “那名女领也是接近传奇的强者，并且还是武技上的传奇！沙族看起来还是有些人才的那个冒险者小队危险了”

  雷林的眼睛很准，人数与主场的绝对劣势，不是偶尔的爆就能弥补来的。

  律律！！！黄沙奔腾，面对仿佛披甲狂兽一样横冲乱撞的狂战士阿瓦，那些沙族骑士并没有选择硬拼，而是骑着骆驼，拉起了数条铁索。

  嘭！嘭！

  狂战士怒吼不断，但还是仿佛落入蜘蛛网的昆虫一样，只有无谓的挣扎。

  等到一段时间之后，狂战士的怒吼声一下变小，体形也恢复到了原来的样子，脸上充满了萎靡之色。

  “不好！阿瓦的狂化时间到了！”

  见此，女法师艾勒莉立即上前，将一罐精力药剂灌入阿瓦的喉咙里，脸上充满了惶急的表情。

  面对这些，即使是以刀客的坚韧意志，此时也不由产生了一点绝境的感觉。

  “嗯要是没有救兵的话，这队冒险者恐怕要全灭在这里了”

  在半空当中看好戏的雷林缓缓评价道，“不过，救兵已经来了”

  雷林脸色凝重地看着一个方向，身形慢慢地退开，似乎也有了一点忌惮。

  他虽然利用幻术掩盖了自己的身形，但要是离得太近的话，恐怕也会被同级别的强者现。

  咻咻！

  此时，在雷林注视的地方，传来了一阵吵杂的声音，仿佛众多鸟类的挣扎与嘶鸣，又仿佛天上的雷电劈落。

  轰！

  一点明亮的星辰在白天升起，带起了刺目的轨迹，猛地呼啸而来。

  等到离近之后才现，那是一柄被投掷过来的长矛，由于与空气的激烈摩擦，已经令矛身上充满了一种滚烫的红色，似乎随时要融化了一样。

  这些都是雷林的眼力才能见到，至于那些沙族，就只能看到一阵刺目的强光扑来，一连洞穿了数名沙族与骆驼，最后来到了那名女性沙族领的面前。

  呛！！！

  面对这种攻击，那个女性沙族的眼色也变得凝重无比起来，她瞬间收手，将两柄弯刀交错护在自己面前，形成了一个扭曲的十字图案。

  嘭！

  巨大的气爆声响起，大量的白色蒸汽升腾，随后就是刺鼻的铁锈味道。

  等到漫天的沙尘都落下之后，原地早已不见了那名女性沙族的身影，只有一片片弯刀的碎片散落零乱。

  “呜呜”

  仿佛得到了什么命令，其它围攻的沙族立即调头离开，没有丝毫的留恋。

  他们走得很快，几个呼吸之后，原地已经没有了任何沙族的存在，只有一地凌乱的骆驼蹄印与打斗痕迹。

  “是大人！是大人来了！！！”

  女法师艾勒莉率先惊喜地叫了出来，那名刀客与其它成员的脸上也是有了一丝放松之色。

  “你们来得很慢！”

  伴随着低沉的声音，一只仿佛铁铸一样的巨大手掌将之前的长矛拔了出来。

  来者有着一头酒红色的卷，银色的眉毛整齐划一，脸上的表情严肃无比，令人望而生畏。

  “抱歉！罗戈洛大人，路上出了一点意外”

  刀客此时的脸色有些苍白，低声上前解释。

  “还有，多谢大人之前的救命恩情”

  女法师的眸子当中有着一丝爱慕之意，可惜罗戈洛根本没有在意。

  “你们这群废物，连这点危险都不能独立处理并且”

  罗戈洛的眼睛当中有着丝丝精光，从女法师的脸一直看到了腹部，令对方的脸颊上出现了一丝晕红。

  “并且还被人跟踪了都不知道，你们这群白痴！”

  罗戈洛的脸上一开始有些疑惑，随后就是暴怒了起来。

  “嗯？跟踪？不可能，我”

  女法师看着对准自己的长矛，脸上的表情诧异而茫然。

  但很快，她就愕然地看着自己的双手。

  原本洁白如玉的皮肤上面，此时已经起了一个个脓黄色的孢瘤，大量的水泡炸开，令她瞬间出惨叫。

  嗤嗤！

  大量的白烟从女法师身上升腾而起，尖利的惨叫令其他人不寒而栗，而等到烟雾散开的时候，沙漠上就只剩下了一滩脓水痕迹，再也没有了女法师的身影。(未完待续。)
