## [第二百二十章 学徒](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8822362.html)


  纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

  “嗯？”

  海塔尔有些疑惑地看着老妇人。

  “我是说……比起实验体，如果有一个同样被诅咒的巫师作为测试品，效果应该会更好吧？”老妇人脸色冷得像块冰一样。

  “理论上是这样不错，并且，如果是正式巫师的话更好……”海塔尔无意识地喃喃着，随即震惊无比：“你是想用曼拉？”

  这由不得海塔尔不震惊，老妇人的这个家族，虽然历史悠久，但正式巫师的数量也不多，甚至不超过五个，这一下就是要牺牲五分之一的实力！

  “如果这是命运安排的话！”老妇人脸上冒出神圣的色彩，看着在冰棺里面沉睡的珍娜：“她是我们这一代的‘指示者’，绝对不能出事！”

  “指示者？难怪！”海塔尔喃喃道，对于这个家族奇异的预知能力，他也是有所耳闻。

  “杀了他！命运的背叛者！”就在这时，冰棺里面的珍娜突然张开双眼，露出一片眼白，面无表情地说着。

  “冒犯了命运指示者的人，灵魂都将被投入无底的黑火地狱中，承受无尽的酷刑……桀桀……”突然间，珍娜脸上的表情一变，开始狞笑起来。

  随后，珍娜眼睛里面的白色消失，脸上露出了一个痛苦的{表情，几乎要冒出眼泪来，看着老妇人的方向：“祖母……”

  这个表情很快消失，她的脸色瞬间几变，隐隐有几个幻影接连出现。幻化成不同的面孔。

  “嘶嘶……”似乎是受到了这个的刺激，她白皙脖子上黑色的蛇形扭曲符文。也开始不断蔓延开来。

  一丝丝暗黑色的血管，瞬间就爬满了珍娜的脸庞。

  “不好！”海塔尔立即上前。将一瓶蓝色的溶液倒进了珍娜的嘴里。

  咔嚓！咔嚓！珍娜的身体表面，徒然浮现出无数蓝色的冰片，将她整个身体也冻结起来。

  “沉睡吧！”海塔尔缓缓说着，眼睛迷离，似乎还带着一点慑人的光彩。

  在他的手指上，也不断冒出丝丝蓝色的细线，深入珍娜体内。

  良久之后，珍娜才终于重新睡了过去，而蛇形诅咒也恢复了原状。只是看起来比之前要大了一圈。

  “灵魂分裂！不！灵魂融合么？真是可怜……”

  在忙完之后，海塔尔看着珍娜的眼神，就变得有些怜悯了。

  作为和这个家族有些交情的治疗巫师，他对这一族的预知天赋，也是有所耳闻。

  这个奇异的预知天赋，一开始是来自于一部残缺的高级冥想法。

  凡是修炼这部冥想法之后，巫师就会自动获得一定的对未来的预感，而随着修习程度的加深，更是可以得到未来的某些片段。

  可惜。这部残缺的高级冥想法，有着严格的资格限制，竟然只有珍娜家族的女性成员才可以修炼。

  并且，在每一代。都只有一名族人可以最终修炼成功，获得预知的能力。

  而这种人，就被称为“指示者”！

  如果只是这样的话还好。但随着冥想法的一代代传承，一个更加可怕的现象出现了。

  历代指示者的灵魂。都会诡异地保留下来，并且附身到当代的指示者身上。

  因此。随着累积的灵魂越来越多，指示者的精神状态也会越来越不稳定，就好像得了精神分裂症一样。

  而海塔尔，还曾经接受过委托，为这些指示者配置安定精神和灵魂的药物之类。

  现在的珍娜，虽然看起来只是一个人，其实在她的身体里面，寄居了历代指示者先辈的灵魂。

  而随着灵魂越多，她的精神和理智，也会显得越来越薄弱，有时甚至会完全不知道自己在做什么，而先辈指示者的灵魂，也会时不时地接管这具身体。

  因此，她才会做出很多在外人看来不可思议的举动。

  海塔尔深深地清楚，珍娜所在的这个家族，在得到了这个能力之后，不知道从什么时候开始，就显得有些神经质起来。

  不仅将手伸得很长，以什么和平守护者自居，看不得外人一点的指责，还总是习惯于说什么命运的安排之类的鬼话。

  由于这种事情接连发生，已经导致了之前好几个与这个家族交好的势力的远离。

  毕竟，巫师们都是一群理智并且自由的人，谁也不愿意突然多一个人出来对他们指手划脚。

  因此，这个曾经显赫一时的大家族，还是不可避免地衰落了下来，就连现在寻找外援，也只有他这么一个孤零零的治疗巫师。

  “她怎么样了？”老妇人一脸关切地上来询问，却对一边的曼拉不管不顾。

  海塔尔心里叹了口气，突然觉得有些怜悯。

  “虽然我已经将刚才的诅咒爆发暂时遏制了下去，但由于珍娜小姐不稳定的精神状态，这个诅咒随时有复发的可能！”

  海塔尔深深看了老妇人一眼：“并且，随着刚才的那轮爆发，珍娜小姐身上诅咒的最终爆发期，不可避免地提前了……”

  ……

  雷林对这里发生的情况，倒是一无所知。

  相反，他对现在珍娜的家族还没有通过什么势力找到他，显得有些惊奇。

  现在看起来，珍娜当初所说的和什么白巫师大势力有着交情之类云云，不过是生死关头拿来吓他的而已。

  虽然雷林已经做了预案，有了准备，但现在这种准备了良久，却等不到攻击的感觉，也实在让他有些憋闷。

  “不过！距离我设置的时间也快到了，他们最后一定会找上我的！”

  雷林嘴角划起一丝冷笑。

  他的诅咒直接得自深红大巫师这位四级的晨星巫师，又经过芯片的推演和加密，整个南海岸，几乎不可能有巫师可以解开。

  珍娜后面的家族要是想解救这两个人，必须要来求他！

  对于珍娜那个神秘的预言能力，雷林心底也是有着相当程度的好奇，充满了想要一探究竟的欲、望。

  呼呼……

  剧烈的风声，在雷林耳朵旁边响起。

  “嗷唔！”毒液飞龙浩克，发出兴奋的叫声，在天空当中翱翔。

  迎面扑来的劲风，掀起雷林的衣摆，发出猎猎的声音，雷林微眯着眼，显得十分惬意。

  “黑骨林学院！莉莉特尔家族，也是个时候做个了断了！”

  想着从那几名巫师手上得到的消息，雷林眸子里面浮现出一丝狠色。

  他既然在灵体研究方面有着突出成就，那各种折磨灵魂的手段也只是信手拈来，甚至，雷林还可以通过一定的药剂配合，对新晋的巫师进行类似搜魂的手段。

  被俘虏的五名巫师在雷林的层出不穷的手段之下，很快就将自己知道的消息卖了个一干二净。

  也是从他们嘴里，雷林得到了一份详尽的黑骨林势力在猎杀三区的分布图。

  更加令雷林感兴趣的是，其中一个据点，是以莉莉特尔家族的势力为首的！

  当初他为了得到科莫音之瞳的冥想法，悍然杀了波萨因，从此得罪了莉莉特尔家族的实权长老，不得不叛逃学院的一幕幕，立即浮现在雷林眼前。

  这是利益纠葛使然，也说不上谁对谁错，但既然已经结下了怨仇，雷林自然准备斩草除根！

  虽然巨人答应调和一下，但别人都靠不住，只有自己才最值得信赖！死了的敌人，才是最好的敌人！

  那个莉莉特尔家族的金属化长老已经达到了一级巫师的巅峰，现在的雷林要动手，自然力有不殆。

  但可以先减除对方的羽翼，削弱他的家族势力！

  并且，如果那个长老本人在的话就更好了，现在的雷林，在他手下全身而退的把握还是很大的，到时候就可以大量收集数据，命令芯片模拟演算出最佳的击杀方案！

  毒液飞龙以惊人的速度在天空中划过，地面上的动物或者其它学徒之类最多只能看见一抹黑影。

  “进入敌占区了，这里是敌人巫师活动非常频繁的地方……”

  雷林心里一动，从衣服袖口里面飘出大量的灰色云雾，将他和毒液飞龙整个包裹起来。

  随着灰色云雾蔓延，毒液飞龙巨大的身影，居然开始变得和蓝色的天空一个颜色，就连身上的巨大生命和热能波动，也尽数收敛了下去。

  ……

  在一处低凹的山地上，一个浑身披着灰袍，体形比较臃肿的学徒，被一群荒野狼追赶着。

  “快一点！再快一点！就到学院在这里的一个分部据点了！”

  学徒一边跑，一边给自己打气，手上还紧紧攥着一块红色的特殊矿石。

  “嗷唔！”一只荒野狼咆哮一声，身上被一圈淡青色的能量粒子包围，整个速度立即暴涨了五成，像条黑线一样，笔直追上了学徒。

  它眸子里射出绿光，张开狼吻，露出锋利带着腥味的獠牙，向正在逃窜的学徒手上咬去。

  “咬吧！”这名学徒脸上一狠，将自己的左手直接递了过去。

  咔嚓！脆弱的学徒灰袍的防御，在狼吻下直接被咬破。

  随即，狼吻直接印上了学徒的左手臂，发出好像咬中什么皮革的声音，非常地沉闷。

  “喝！”学徒一甩左臂。

  庞大的力量发出，这只荒野狼被直接甩了出去。

  但随即，更多的荒野狼追了上来。(未完待续……)r1292

  最快更新，无弹窗阅读请。
