## [第一千一百二十七章 神战](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9059902.html)
﻿

  提法身上的变化还不仅于此。

  就在刚才，雷林直接灌注神恩，将他拔升到了传奇牧师的等阶！

  这是真神独有的能力！

  只能给予自己的牧师0到5级的神术，只有，才能赐予牧师0到9级的神术，甚至是传闻当中的传奇神术——！

  这也是真神教会的影响力之根本所在。

  要是以前，雷林也只能守着班克兹岛的土著基本盘，对外的竞争力还是不够。

  但现在，他总算与其它的真神站在了同一起跑线上。

  知道这些隐秘的提法自然是无比之激动，就差热泪盈眶了。

  “你先下去，安抚班克兹岛的信民，他们以后的生活，将会与主物质世界一样，甚至更好……”

  雷林随手一挥，空间的波动亮起，直接将提法送回到了原本的地方。

  说实话，虽然两个神国的融合对于雷林有着很大的利益，但对于班克兹岛的土著就不是什么好事了。

  换成是普通大陆居民的话，要是某一天告诉他原本所居住的地方彻底坠入了地狱，恐怕下一刻他们就会惶恐到死，甚至还会有忍不住而自尽与发疯的。

  毕竟，经过了各个真神教会的宣传，地狱已经是魔鬼与邪恶的代名词了。

  好在班克兹岛上面的都是土著，对于地狱的概念理解不够，也没有遭受多少的宣传攻势，巨蛇教会又是他们的信仰所在，有着教宗亲自下去安抚，再等到发现这里的生活和主物质世界一样，甚至还要更好之后，想必就可以安定下来。

  “伊莎蓓尔、阿兹罗克、还有布克！”

  雷林随后将目光转向了表姐与其它两个大魔鬼。

  “你们之前做得很好！”

  对于他们之前的功绩，雷林首先淡淡地表示了赞许，随后就问到了叫他们来的主要目的：“关于战争的准备，你们做得如何了？”

  “所有的魔鬼猎人已经准备就绪。等待着您的命令！”

  伊莎蓓尔首先行礼说着。

  “燃烧魔鬼军团与暴食军团也整编完毕！随时听从统帅的旨意！”

  阿兹罗克与大魔鬼布克优雅地行礼，眼睛里面都有着对于战争与统一的渴望。

  魔鬼们喜欢秩序，而秩序就代表着统一与法律，很显然。无论是哪位地狱领主，对目前地狱的割据状态都有着不满。

  而现在，阿兹罗克与布克认为它们已经看到了地狱统一的机会！

  “很好，你们下去之后立即发动！”

  空间波动亮起，三人的身影消失不见。而整个迪斯位面则是猛然动了起来。

  各个上层存在的目光再次注意到了地狱，那散发着神祗光芒的二层位面，神念当中都有着疑惑与不解。

  在他们看来，成功封神之后的雷林应该是低调蛰伏，默默积攒实力才对，却没想到对方直接不按常理出牌，刚刚晋升就又有了大动作！

  芯片的提示光芒一连闪烁了三次。随后，三团明亮的金色光芒从雷林的身体之上分离，在半空当中扭曲伸展，直接化身成了另外三个一模一样的雷林。

  这是神祗的化身！拥有神格的都可以领悟的能力，但瞬间掌控并且开始分身，也只能是芯片的功劳。

  这三个化身身上同样有着神圣的光辉，金色的瞳孔当中有着神祗的威严与冷漠。

  不需要雷林吩咐，他们就已经知道了自己的使命。

  轰隆！

  三个化身瞬移离开，再次出现的时候已经来到了伊莎蓓尔与魔鬼猎人军团面前。

  “神谕：目标——弥瑙洛斯！以吾神之名！进攻！！！！”

  伊莎蓓尔高举红龙长剑，宣布了这一命令。

  “以吾神之名！”“伟大的神祗在注视着我们！”

  巨大的空间门打开。早就准备良久的魔鬼猎人大军高呼着雷林的真名，井然有序地踏入了战场。

  在他们面前的，赫然是一片泥泞与污秽的恶臭沼泽，众多的小魔鬼与劣魔愕然看着突然出现的大军。

  “神战——开启了！”

  雷林的一个化身走到了大军之前。整个身体猛地化成了无尽的光辉。

  轰隆隆！

  原本的地狱二层，现在雷林的神国，迪斯位面猛地绽放出明亮的光芒，向弥瑙洛斯不断侵蚀，与雷林化身的光芒融合在一起。

  在神光的照彻之下，弥瑙洛斯被快速中和。原本恶臭的沼泽开始干涸，凝结，变成了结实的土地。

  “杀！”

  魔鬼猎人们直接冲了上去，大战一触即发！

  “我们的任务只是牵制在这里，有着我的两个化身存在，依托着神国的助力，将战线僵持一段时间还是不成问题的！”

  在大军中心，雷林的两个分身对着伊莎蓓尔侃侃而谈。

  “必要的时候，就牺牲我的这两个化身，足够拖住玛蒙一段时间了……”

  浑身被金色光芒充满的雷林化身淡笑着说道。

  “也就是说……佯攻与拖延么？那你的真实目标是？”伊莎蓓尔瞪大了眼睛。

  “这里也是目标之一，但在这之前么？”

  雷林笑了笑。

  轰隆！轰隆！轰隆！

  比之前更大的波动传来，金色的神光瞬间布满了地狱第一层——阿弗纳斯，神国的规则与原本的地狱规则融合，开始改造那里的一切。

  从多元宇宙当中看过去的话，就会发现非常有意思的一幕。

  在原本的巴托地狱当中，阿弗纳斯与弥瑙洛斯分别是第一层与第三层，将迪斯位面夹在了中间。

  但现在，位于中心的迪斯位面却开始散发出光芒，向着这两层地狱开始侵蚀。

  弥瑙洛斯那边还只是轻微的浸染，但对于阿弗纳斯就是彻底的侵略了。

  大批大批的魔鬼军团，在阿兹罗克与远古魔鬼布克的带领之下，直接冲破了原本的地狱通道，降临在阿弗纳斯当中。

  一瞬间，众多强大的意志纷纷降临这里，带着激烈的质问与恐怖的咆哮。

  风云突变！莫过于此！

  而处在暴风雨中间的雷林却是无比镇定。

  “真神又如何？地狱领主又如何？倒是现在不取，以后就真的没有更好的机会了！”

  雷林的目光坚毅，面对第一层两大真神的交涉神念充耳不闻。

  他所决定的事情，断然无法更改。

  “之所以要立即攻取地狱两层，原因有三！”

  在魔鬼猎人大军当中，雷林的化身对伊莎蓓尔侃侃而谈。

  “第一点，也是最重要的一点，我的神国在地狱当中只有一层，如果现在不征服，占据优势，将来必然会面对其它八层地狱的共同抵制与围剿，虽然不惧，却也失去了发展的机会，但如果能够连通前三层，则是瞬间就积蓄了足够的力量，进可攻，退可守，剩下的地狱领主也不是一条心，足够我分化拉拢与打击……”

  “现在是最好的机会，因为阿斯摩蒂尔斯因为之前的对抗被原力与神国重创，无法再出来，其它地狱领主失去了领头者，一盘散沙么？”

  伊莎蓓尔若有所悟。

  “嗯，我携新晋真神的威势，一举压之，绝不能给它们反应与串联过来的机会，等到以后，了解越深，反而越难产生认同与臣服！等到拿下这两层之后，就是我方强而他们弱，也不怕其余魔鬼能翻了天！”

  雷林的眸子里面有着智慧的光芒。

  “而第二点，就是做给诸神看的！”

  “诸神？”伊莎蓓尔惊讶道。

  “我本来就是诸神的一员，当然，现在祂们肯定是敌视与打压我，因此我需要一个名义，大义的名号——打击魔鬼，征服地狱，不就是很好的幌子么？想必也可以得到一些善神的支持！更加重要的是……即使是再敌视我的神祗，也会乐于我将实力消耗在与魔鬼的征战当中，从而降低警戒心……”

  “争取时间，降低敌视……”

  到了现在，伊莎蓓尔已经开始理解雷林的通盘战略了，并且对于雷林的谋划佩服无比。

  “只是……”

  她咬了咬嘴唇，眉宇间有着担忧。

  “两大地狱，即使我们打了对方一个措手不及，援军也来不及增援，但两位，一位地狱领主……真的可以打下来么？”

  “这就是我要说的第三点原因了！”

  雷林掀了掀眉毛，带着决然与傲意。

  “这次我们不但要赢，还必须胜利得干脆漂亮！才能彻底震慑其它心怀不轨者！”

  这就是要展示肌r了。

  即使是伊莎蓓尔，仔细想了想之后也不得不承认，只要雷林的战略成功，从此就是真正在诸神当中站住了脚，再也不惧任何风暴了。

  “这一战，你有信心么？”

  了解这些之后，伊莎蓓尔还是担忧地看着雷林。

  “十成把握！”

  雷林微笑回答，眉宇之间有着无尽的自信。

  他的本体一步踏出，瞬间来到了隐蔽的半位面当中。

  “主人！”

  浮空城之上，夏琳与伊利里欧的身影浮现出来：“启动准备完成！”未完待续。
