## [第二百八十一章 贤者](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8853140.html)


  “阴影潜伏！”

  起身后的雷林直接使用了这个在一级阴暗系法术里面，隐匿效果最为出类拔萃的巫术。可乐已更新大结局

  在二级巫师实质化的精神力加持下，阴影潜伏这个一级巫术发出了恐怖的威力。

  雷林的身影一瞬间在贵宾室里面消失，甚至就连外面的几个二级巫师都不能发现他的身影。

  “那个艾里斯特，居然直接投靠了黑巫师，并且由于他这根导火线，引起了巫师世界第三次大战的序幕……”

  雷林有些不甚感慨，而虚影化的身体还在不断赶路。

  “不过，他怎么样不关我的事，我只要确定他手上有我需要的东西就足够了！”

  智慧古树的汁液精华，既然能被那么多上古巫师推崇备至，肯定有着非凡的效果。

  雷林虽然有着高级冥想法，但也不介意在日后突破的时候，为自己多加一点把握！

  砰！

  艾里斯特一跃而出，两条强而有力的后腿在地上蹬出两个深深的凹陷。

  借着巨大的作用力，他猛地跳出地穴，随即在平原上狂奔起来。

  “他在那里！”

  紧追在他身后的，是那群白巫师联盟的二级巫师，一个领头的见到这个情况，立即一挥衣袖！

  嗡嗡！

  密集的虫鸣声从他袖口当中传出，随即，一大片灰色的云朵，从他宽大的巫师袖袍里面飘了出来。

  走进一些看，原来那些灰云都是由一种密密麻麻的虫子组成的。

  这种虫子有着两对复眼，口器狰狞而又尖锐，一双透明的翅膀以极高的频率震荡着，发出一波又一波的刺耳声音，隐隐令人心情不由烦躁起来。

  “去吧！”这个白巫师一指艾里斯特。

  虫群发出震天的轰鸣，隐隐形成一张没有眼睛的人脸图像，朝着艾里斯特所化身的狼人追去。

  巨大的人脸划破空气，在虚空中带起一道黑色的气流，它很快追上了正在逃窜的狼人。张开大嘴，对着狼人咆哮起来。

  “嗷唔！”狼人仰天咆哮，两团巨大的风系能量粒子形成风刃，一横一竖。组成了巨大的十字型斩向半空当中的人脸。

  风刃划过人脸，人脸微微一动，似乎在一瞬间就完成了散开和重新集聚的动作，整片虫群完好无损。

  “唧唧……”随着无数虫群轰鸣的声音，一大片灰色的“洪水”。被人脸喷吐出来，瞬间就将狼人淹没。

  仔细看着，那些灰色的洪水里面都是更为细小的蠕虫，锋利的口器似乎泛着寒光。

  吱吱！！！

  灰色的蠕虫一瞬间将整个狼人包裹，令人毛骨悚然的啃噬声不断响起。

  “呜呜……”从灰色的虫群里面，很快传来了狼人的哀吼。

  “好了！他已经被死亡螟虫捉住了，绝对逃不了的！”

  那个操纵着虫群的白巫师脸上猛地泛出喜色：“上去，抓住他！夺回宝物和古树精华！”

  “不愧是‘尸虫操纵者’约乔纳！”与他一起的二级巫师纷纷发出惊叹，以更加猛烈的速度追击上来。

  就在这时，一阵悦耳的竖笛声从不远处传来。

  无形的音波横扫四空。大片大片的灰色虫子不断落下。

  嘭！地表裂开，两个穿着黑巫师服饰的二级巫师冲了出来，两颗巨大的白色火球，瞬间击中了天空中的飞虫人脸。

  “啊……”人脸发出类似女性哭喊的叫声，脸上的线条不断扭曲起来。

  只是几秒钟的时间，整张人脸就被白色的火焰包裹，大片大片的死亡螟虫掉落下来。

  “你果然早就投靠了黑巫师！”

  之前的巨虫人脸，似乎和领头白巫师的精神有着某种冥冥的牵扯，人脸被火焰焚烧毁灭之后，那个白巫师立即脸上一白。

  但他没有理会自己的伤势。而是将眼睛转到了已经脱离蠕虫噬咬的狼人艾里斯特上面。

  此时的狼人，外表看起来颇为凄惨，覆盖全身的漂亮毛发损伤过半，全身上下有一半是光秃秃的。露出粉红色的皮肤和肌肉。

  而在它身上，还有几处非常大的缺口，肌肉组织完全破损，甚至隐隐可见里面的白色骨头。

  嗤嗤！狼人伤口上的血管和肌肉不断蠕动，一片片肉膜不断将伤口覆盖，很快就止住了鲜血的流淌。原本光秃的地方更是有细密的毛发不断生长出来。

  狼人变、态般的自愈力，在此刻充分地展现出来。

  “走！”一个二级的黑巫师手一挥，在白巫师的面前，立即冒出了无数白色的肋骨和骨刺，组成了一道巨大的墙体。

  墙体好像有生命一样机械地转动起来，从四面包围，将白巫师们困在里面。

  随即，两个黑巫师带着艾里斯特头也不回地离开了。

  嘭嘭！！！

  从白色的骨头囚笼里面，不断传出沉闷的撞击声，一个个不规则的半球形凸起，诡异地遍布整座白骨囚笼，在半球形凸起周围还有无数细小的裂缝。

  裂缝越来越大，最后甚至干脆轰然爆炸！

  白色的骨刺灰尘散去，露出了中间几个白巫师的身影。

  “还有二级黑巫师的人手接应！情况越来越麻烦了！发信号！！！”

  为首的白巫师狂吼一声。

  一个巫师点点头，手指朝天空一划，一道红绿相间的流星瞬间划破天空。

  咻咻咻！！！

  几分钟之后，十三个穿着黑色衣袍，头上都带着铁制王冠的巫师，穆然出现在场地当中。

  “艾里斯特已经投靠了黑巫师，现在有一位三级拖住了霍都克大人，还有两个黑巫师，接应走了艾里斯特！”

  白巫师的脸上非常难看。

  “和我们得到的情况一样！不过你放心，我们在拍卖场里面洒下了大量的九线花花粉，只要他去过那里，就绝对摆脱不了花斑蜂的追踪……”

  一个头上的王冠比其余人隐隐大了一圈的巫师回答道。

  “对于大贤者的布置，我们自然是极为放心的……”那个白巫师首领微微欠身，以示对贤者的恭敬。

  而这十三个巫师，居然都是铁王冠的贤者，终极的战力存在！

  再加上他们中立的态度，令这名白巫师首领也必须放下高傲的身段。

  “不过，由于黑巫师也牵扯了进去，我们或许不能再继续为你们提供帮助了，你们知道，严格保持中立才是我们铁王冠屹立至今的根本！”

  那个大贤者又说道。

  “大贤者……”白巫师首领脸上一滞，随即脸色变冷：“和我们一起，追缉艾里斯特，可是签过契约的，大贤者想怎么样？”

  “可是……黑巫师那方面？”大贤者脸上流露出为难的表情，但看着白巫师首领那里，却是显得这么可恶。

  “你们尽管出手就是，来自黑巫师方面的压力，自然有我们挡下，并且，事先答应的条件，我还可以再做出让步……”

  白巫师头领沉默了一刹那，立即就选择了妥协。

  毕竟，现在的他们可没有多少时间了。

  而在得到了他的保证之后，铁王冠的大贤者脸上立即露出了如释重负的笑容。

  他从宽大的袖口里面摸出一个透明的玻璃罐，而在容器最中心，一直长着密密麻麻的复眼，黄色的翅膀上有着一只黑色大眼睛图案的蜜蜂状生物，正静静趴在那里，眼睛里面不时有着智慧和灵动的光芒闪过。

  大贤者直接打开了瓶口，细小的花斑蜂在原地绕了几圈之后，立即朝着一个方向开始追赶起来。

  “它发现他们了！”大贤者说道，随即从他身上冒出一大片密密麻麻的铁甲，组成了一副骑士专用的甲胄，将全身都覆盖起来。

  嘭！

  一副巨大的白色巨马骨架从地底冒了出来，眼眶里面是绿色的灵魂火焰，不时打着响鼻。

  “老伙计！又要动用你了！”穿着铁甲的大长老摸着已经残破腐烂的缰绳，脸上露出感慨的表情。

  他猛地骑上白骨巨马，从喉咙里面发出一声巨吼：“铁王冠！！！！”

  “荣耀即吾命！冲锋即吾职！！！”在场的贤者一起大声回答。

  战马嘶啼，一**黑色的钢铁溶液立即覆盖到战马全身，片刻之间，刚才的白骨战马就化成了一匹钢铁巨兽，在身体表面还有锋利的倒刺不断勾起。

  律律！！！

  一匹又一批的钢铁战马嘶吼着从泥土里面挣扎出来，载起了其余的贤者，而在他们身上，或是披上了炫目的法袍，或是穿上了钢铁战甲，强大的法术波动不断外放出来。

  一瞬间，十三个带着铁王冠的贤者，就变成了一群带有恐怖力量的钢铁骑士！

  “追上他们！”

  随着大贤者的一声命令，十三匹巨兽立即奔跑起来，而在它们的后蹄过处，还留下了火焰燃烧过的痕迹。

  “上古巫师的传承！这绝对是上古巫师的一个分支！”

  白巫师们眼皮狂跳，在心里低吼。

  在南海岸，有关铁王冠这个中立的巫师组织，一直有着一个传闻，而在传闻当中，那十三位最初的贤者，就是在发掘了某一处上古遗迹之后，得到了力量的传承，才能够开辟出铁王冠！(未完待续。)
