## [第二百三十七章 欺骗 订阅加更! 求订阅啊!!!](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8831677.html)


  轰隆！！！

  正在莱昂诺以幻术逼问雷林的时候，突然从远处传来了巨大的法术波动。

  这个能量波动是如此巨大，甚至，就连这里的建筑都可以感觉到隐隐的震动。

  “嗯？敌袭？？？”莱昂诺猛地站起身。

  一团白色的光芒，好像某个联络装置，从他身上瞬间亮起。

  “发生了什么事？”莱昂诺淡淡问道。

  “是黑巫师！我们遭到了黑巫师的突袭！！！一号防线和二号防线已经全军覆没了，我们现在正在三号防线这里！”

  从联络器对面，出现了一个穿着好像军服一样的白人壮汉。

  这是保卫组的组长，专门负责四季花园总部的防御工作。只是此时的他，脸上充满了惶急的神色，看起来这次黑巫师给他的压力，空前地巨大！

  简单货色。

  “我会尽快调动战斗组和猎杀组的人过来，你……”莱昂诺对着联络器道。

  随即，他的脸色就是一沉。

  通过联络器的画面，他看到了一只黑色的巨手，从天空当中落下，牢牢将白人大汉捏在手心。

  “啊……”白人大汉狂叫着，从身上冒出大团乳白色的火焰。

  咔嚓！咔嚓！

  从黑色的大手上突然浮现出很多痛苦的人脸，这些人脸张开大嘴，将乳白色的火焰全部吞了进去。

  咔嚓！咔嚓！

  令人毛骨悚然的啃噬声不断传来。到了最后，吞噬完乳白色火焰的人脸。居然开始咬上了白人大汉的身体。

  “桀桀……”

  半空当中，实质化的银白色精神粒子不断浮现。最后凝聚出了一张人脸的样子。

  “莱昂诺！老朋友来了！怎么不出来打个招呼？”

  人脸冷冷笑道。

  随即，黑色的大手不断横扫，将四季花园的防线打得七零八落，在二级巫师的淫、威下，普通的一级巫师，就好像蚂蚁一样渺小。

  “啪！”藤蔓座椅的把手被莱昂诺直接捏碎。

  唰！他瞬间化成了一道绿影冲了出去。

  咔嚓！咔嚓！

  在他离开之后，他原先的藤蔓椅子一阵蠕动，藤蔓不断扭曲交杂着，最后变成了一个人形生物。站在还在昏迷的雷林旁边，似乎是在看守。

  轰！轰！轰！

  比之前更加庞大的法术波动传来，这是两个二级巫师，正在飞快地交手。

  随即，两人的战斗范围越来越远，似乎都有意避开了这里，渐渐向远处赶去。

  在莱昂诺原先的办公室内部。

  突然间！

  坐在座位上昏睡的雷林，猛地睁开了双眼。

  他的一双眼睛，此时已经变成了一双琥珀色的竖瞳！

  天赋巫术——石化之眼！

  被他眼睛注视着的藤蔓人。在刹那间就变成了一座灰白色的石质雕像。

  血脉二次跃迁之后，不止科莫音之鳞，就连这个巫术，都似乎有了一些神秘的变化。

  雷林扫视了周围一眼。伸了个懒腰，将圆桌上的清醒者之戒套回了手上。

  “虽然过程有些出乎预料，但总算没出什么问题……”

  此时的雷林。眸子非常清明，哪里有一丝中了幻术的迹象？

  在之前。莱昂诺利用他没有听说过的材料布置了陷阱，的确一度让他陷入迷幻当中。

  但只是瞬间。来自上古生物——科莫音巨蛇的血脉力量，就在他身体里面不断翻滚，将这些外来物质全部吞噬！

  高达25点以上的体质，更是让他迅速恢复了神智。

  当时的雷林，将计就计地装成被控制的状态，降低莱昂诺的警惕。

  在芯片的调整下，他的呼吸乃至身体状况和精神波动，都伪装地天衣无缝，甚至骗过了莱昂诺。

  而烙印剑士什么的，自然也是假话，在芯片的细微调整之下，模拟烙印符文，也是非常简单的事情。

  雷林现在才有功夫打量了一下莱昂诺这位二级巫师的办公室。

  根据他的喜好，办公室里面都是用植物做成的书柜和橱窗，还有桌椅板凳，甚至，雷林还见到了用树叶编织而成的奇异书本。

  整间办公室构造地极为精巧，但体积却不庞大，反而有一种紧缩和袖珍的感觉。

  “那个需要术式开启的地方，到底在哪里？”雷林喃喃着，从腰囊里面取出了一块血红色的晶石。

  此时的晶石，通体散发着血红色的光芒，还有一股极为炙热的感觉，从上面散发出来。

  “这个……似乎是某种感应技巧？”

  雷林摸了摸下巴，拿着晶石稍微感应了下方向。

  随后，他就发现了，当将晶石指着莱昂诺的办公桌方向的的时候，晶石发出的红光最为耀眼，热度也最高，让他的手都有一种被烫到的感觉。

  跟着晶石的感应，他来到了莱昂诺的办公桌面前。

  这是一张碧绿色的巨大桌子，在表面还有一圈圈植物的年轮纹理。

  嗡嗡！

  就在这时候，雷林手上的晶石突然爆发出一圈血红色的光芒，诡异地漂浮在了半空当中。

  “这是……自动触发的术式！”雷林瞳孔一缩，右手往晶石上面一指，一丝丝黑色的气体好像小蛇一样攀附在上面。

  哗啦！

  在晶石血红色光芒的照耀下，碧绿色的办公桌突然一阵颤抖，大量的公文纸张还有羽毛笔和墨水等等物品都从上面滚动了下来。

  办公桌表面一阵蠕动。各种植物的根茎开始不断攀爬，蔓延开来。

  啪！绿色的桌子从中间一分为二。两边的桌面下面，众多的植物根茎伸出。好像小脚一样站立离开了这里。

  在原先办公桌的地方，出现了一个巨大的凹洞。

  凹洞中心，还有一个巨大的封印巫阵，众多闪烁着各种荧光的细密符文，在上面不断漂浮着。

  在巫阵上面，还有着几个缺口，雷林对比了下，突然绝对最中间的那个位置正好可以容纳下他手上的血红色晶石。

  “居然连这种机密都被偷窃出去了，还设置了专门的术式……”雷林喃喃自语。

  突然。就在他感叹的瞬间，异变突生！！！

  之前还好好地漂浮在半空的血红色晶石，外表燃起了血红色的火焰，好像火箭一样朝巫阵上的凹陷当中冲去！

  在这个水晶里面，居然还被设立了一旦接触到这个巫阵，就立即发动的条件！

  再结合巨人之前的故意隐瞒，雷林就算是不用脑子想，也知道在水晶发作之后准没有好事。

  不过这时，他的脸上没有丝毫慌乱的神色。反而泛起了一丝意味深长的笑容。

  “正等着你这个呢！”他随即右手向前一抓！

  “蛇缚！”

  之前盘踞在晶石上面的黑色小蛇，顿时纠缠起来，形成一个巨大的蛇球，将血红色晶石牢牢包裹在里面。

  黑色的气体弥漫。几乎要将红色的光芒彻底掩盖住。

  嗡嗡！

  红色晶体不断膨胀着，雷林似乎还从里面听出了一个不甘的声音。

  “果然还有后手！可惜……”

  雷林飞快地吟唱着咒语，并且将一些淡蓝色的粉末洒在空气里面。

  “冰河冻结！”随着他最后一个音节吟唱结束。一圈淡蓝色的光芒，瞬间将之前的蛇球包裹。

  滋滋！丝丝白气生成。在蛇球表面，淡淡的白色雾气凝结。瞬间就结成了一圈薄冰。

  冰块越来越多，到了最后，在蛇球外面，被牢牢裹上了一层厚厚的冰层。整个蛇球，瞬间变成了一颗巨大的蓝色冰球模样。

  之前晶体所散发出来的红色光芒，也被彻底掩盖在了里面。

  似乎是失去了感应，在地表凹陷法阵的地方，巨大的巫术法阵也停止了轰鸣，各种符文固化在法阵表面，也停止了游走。

  唰！唰！唰！

  三道巨大的冰柱，好像支撑，又好像锁链一样，和蓝色冰球连接起来。

  “嗯！这个封印巫术的威力不错！”雷林满意地点点头。

  这个封印术式，还是他从四季花园的比尔那里敲诈来的，现在看来，不愧是被保存在仓库里面的东西，效果非常不错，比尔也没有拿什么残次品来坑他。

  随即，雷林就将目光，转移到了凹陷中心的法阵上面。

  “芯片！对比符文术式……”

  从他眼睛里面散发出一蓬蓝色的光芒，笔直照射到法阵上面。

  一**庞大的数据流，从雷林眼睛面前刷过。

  无数的符文和术式，被不断比对着。

  之前的红色水晶，只是一把钥匙，用的符文也非常陌生，雷林根本不能从这上面推断它的作用。

  但现在，就是钥匙和锁眼都在了，也因为如此，他才可以从这两边的符文进行对比，得出法阵和水晶的具体作用。

  几秒钟之后，芯片的结论出现在雷林面前。

  “凹陷里面的是一个封印法阵？而水晶的作用，是彻底引爆这里……”

  雷林才看了两行，脸上就浮现出冷笑之色：“巨人！很好！你给我等着！”

  随即，芯片机械化的提示声音不断传来。(未完待续……)

  ps：感谢君子茶和其他书友的打赏！！！最后吼一句，求月票！求收藏！求推荐啊！！！
