## [第三百九十章 血脉桎梏](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8905213.html)


  血脉术士，是上古巫师的一个分支，掌握了血脉的强大力量！

  并且，每一级的术士不仅可以完全拥有和同级别巫师相同的实力，更加可以获得血脉的增幅，实力远远超越一般的巫师。

  那这么强力的一个职业，为什么不能独霸巫师界？反而在南海岸和暗极域都销声匿迹，只有中部大陆还有一点传承呢？

  一切都因为一个问题血脉桎梏！！！

  根据古勃勒所说，跟可以不断进步的巫师不同，术士所能达到的最终等级，和他所传承的血脉本源息息相关。

  也就是说，像古勃勒这种曼克斯特巨蛇术士，由于他体内枯萎巨蛇血脉的限制，在到达正式巫师之后就是极限了！之后不管他再怎么努力，也不能晋升二级巫师！这就是血脉桎梏！！！

  同理，如果是本体能够达到三级的霍拉尔黑蛇术士，那他一生当中所能达到的巅峰，也就是三级术士的位阶！永远也不可能晋升晨星的境界！

  而像雷林这种科莫音巨蛇术士，虽然体内纯粹的血脉可以在他突破正式巫师，甚至二级和三级巫师的瓶颈的时候产生巨大的推动作用，但面对晨星的门槛所起到的效果就很小了。

  并且，在晋升晨星之后，他也会失↘▼et去继续前进的潜力，这是由于血脉本身的限制所决定的，而血脉术士要转换自身血脉根本不可能，所以近乎无解！！！

  事实上，像雷林这种还算是比较幸运的。

  毕竟。晨星巫师！就算放在整个中部大陆，也是了不起的大人物了。

  而更加凄惨的是那种使用了连正式巫师实力都达不到的血脉本源所形成的术士！比如说。如果古勃勒使用了还是幼年体的曼克斯特巨蛇血液成为术士的话，那他的一生。都可能被禁锢在学徒的位阶上，任凭自己再怎么天赋过人都是没用！

  在听到这里的时候，饶是以雷林现在的心智，也不由出了一身冷汗。

  当初的他要是贪图便利，直接使用了霍拉尔黑蛇的血脉的话，现在恐怕也会被牢牢禁锢在三级巫师的位阶，而失去了前进的希望！

  现在么？虽然古勃勒说自己的潜力极限是四级术士，但总算比之前好了许多。

  并且，晨星巫师在上古时代都是大人物。拥有了这种实力之后，能够使用的手段和接触的领域就比三级巫师要广阔很多了，说不定就可以找到什么办法呢！

  最后，还有寒冰世界的丰富收获和上古万蛇之母的传说打底，还有一线希望！

  而有了底气的雷林，只是稍微沮丧了下，就恢复了过来。

  他想起了在得到科莫音之瞳这部冥想法的时候，在资料里面的话语：“走上血脉之路的人，最后也终将被血脉所禁锢……”

  当时他看得一头雾水。甚至还有点不祥的预感，现在看起来，说的就是术士的血脉桎梏了。

  “而当初的深红大巫师，到处培养科莫音巨蛇血脉。进行了大量的血脉实验，恐怕就是想解决这个问题……”

  雷林又想到了这个。

  而很明显，就算是在衔尾蛇之环里面。不同的血脉术士也是有不同的地位的。

  科莫音巨蛇术士的地位最高，一些纯血的科莫音巨蛇术士甚至什么都不做。光凭时间慢慢熬，都能在几百年之后自动晋升到三级术士的程度。并且还有突破晨星巫师的希望！

  所以，这种纯血的科莫音巨蛇术士在衔尾蛇之环里面就是高高在上的贵族！受到了极大的重视和保护，被视为未来的晨星种子。

  而霍拉尔黑蛇术士，血脉的极限就是三级，永远也不可能进步，但好歹凭借着血脉之力，进入二级巫师没有任何问题，三级也有希望，地位仅仅只在科莫音巨蛇术士之下。

  至于古勃勒这种曼克斯特巨蛇术士？那是地位最为凄惨悲哀的一批，就比学徒好点，甚至拥有好点血脉的三等学徒都可以看不起他。

  这一切无关什么，仅仅只是实力的原因！

  所以，有很多下层的术士，为了获得更好的地位与待遇，就主动依附到了那些科莫音巨蛇血脉术士下面，形成了扈从和主人的关系，而这一个个团体也是术士家族的前身和雏形。

  现在，古勃勒就是通过血脉里面的颤抖感应到了雷林身上的科莫音巨蛇血脉，立即不惜卖身投靠，也要获得庇护。

  “看来不管到了那里，只要有组织，有上下级，就有不公正，就有剥削和压迫啊！”

  雷林听了，却是在心里无声地叹了口气。

  看着古勃勒充满忐忑与希冀的眼神，他淡笑了下：“以我雷林?法雷尔之名，我收下你作为我的封臣！希望你以后能够恪守主从之道！维护法雷尔家族的荣誉与地位……”

  “遵命！主上，以后，您的意志就是我终生的使命，以吾之血见证！”

  古勃勒脸色肃穆，割开了手上的一道口子，将鲜红中带着一丝明黄的血液涂抹在额头上，再次重重磕了下去。

  嘭！

  等到他行礼完成之后，雷林穆然感觉到了一股契约的联系，这是血脉契约，对他的约束很少，但对古勃勒的影响可就大了。

  现在的他，不仅可以像之前那样，通过高级的血脉对古勃勒产生轻微的暗示和影响，而且，在契约的作用之下，这种影响被极大地增强了，就是他命令对方去送死，恐怕古勃勒也必须照做！

  “这种上级对下级的绝对控制权！好强的种族性！”

  看到这点之后，雷林非常没有喜色，却在心里升起了一点后怕。

  既然科莫音巨蛇是这么血脉性明显的种族，那万一有一天，他遇到了蛇类中更加高级的存在，甚至是万蛇之母！那对方恐怕也可以轻易主宰他！

  “不！绝不！我的意志和自由，只允许自己掌控！！！”

  雷林在心里狂吼，更是暗自下定了一个决心。

  虽然想了很多，但在古勃勒看起来，雷林只是稍微怔了一下，就接受了他的誓言。

  “主上，我是通过岩浆的喷发潮汐来到这里的，这是地形图和火山喷发点！”

  古勃勒起身之后，立即双手捧着一份地图恭敬地交给雷林。

  “你很急么？”雷林看了看地图，上面标记着一条弯曲的通道，但一直往上，还有详细的纫地点，只是有些地方已经出现了破损和污渍，看不太清楚。

  “主上，我是利用火山喷发之前的收缩期，大量纫沉寂下去的时候，才通过通道来到的这里，而要出去的话，必须赶在彻底喷发之前，否则的话，大量的岩浆将会将通道彻底堵死……而这个收缩和喷发的期限，中间只有几天时间而已，一旦错过了这次，我们起码还要等上一百年……”

  古勃勒的这点小心思自然瞒不过雷林，他也就直接说了出来。

  虽然只是刚到这里，但他已经对暗极域的恶劣环境绝望了，不仅空气里面的能量粒子浓度比起中部大陆低了很多，就是资源也完全不怎么样。

  比如说他手上的生命藤蔓果实，类似的东西在中部大陆虽然也不是什么常见货色，但一个三等学徒就可以搞到手，哪里会被一群巫师这么看重，并且不死不休地追杀？

  而看着他这幅渴望回归的样子，雷林立即对中部大陆多了几分期待。

  看样子，那里的繁盛远远超出了自己的想象，甚至已经可以看到上古巫师盛世时期的影子了。

  “这个先不急，我先去看看你来的地点……”

  雷林摸了摸下巴，将地图收好。

  他虽然决定了前往中部大陆，可暗极域也有很多事情要处理一下。

  毕竟，自然之盟那么大的一个学院，也是不少的利益。

  而整个人类族群一旦少了他的庇护，更加会产生巨大的动荡，甚至影响到几个外族。

  咕噜！咕噜！

  这里是一片巨大的岩浆湖，大量鲜红色的岩浆不断沸腾翻滚，热浪横扫，而在最中心的地方，岩浆甚至已经变成了金黄色，荡漾着迷人而又危险的光泽。

  “这种高温……”

  雷林的脸色稍微变了一下，“恐怕就算是我的防御，也最多坚持十几个小时！”

  而在岩浆湖上方，还有一个巨大的坑洞，黑黝黝的丝毫不见顶，还有丝丝的风声传递出来。

  “这里就是我上面一个巨大火山山脉的主要通道口，要在平时的话，它也会被大量的岩浆充满，只有在一百多年的特定喷发期前一段时间才会出现短暂的虹吸现象……”古勃勒为雷林解释道。

  “我知道！”

  雷林的身体升上半空，抚摸着洞窟的边缘。

  坚硬光滑当中带着一丝炙热触感的奇异感觉传来。

  经过了大量岩浆的浸泡之后，这些岩石表面早就不是当初的成份，而是形成了一种类似钢铁和晶石的合金构造。

  “我们必须抓紧时间了，否则的话，根本不能在岩浆充满之前回到地表！”古勃勒的脸色也有些奇异，他自己同样没想到，仅仅只是刚来一段时间，他就又再次踏上了归途。(未完待续……)
