## [第二百一十八章 黑火](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8821818.html)


  在大地之盾后面的几名巫师，因为有着天赋巫术的防御，即使有个别零星的石头炸到身上，也是被很快弹射离开，没有半点损伤。

  “唧唧！”见到自己的攻击没有奏效之后，黑雾魔形怪的注意力终于从幻因泉水上转移开来，它周围伸出无数的触手，开始向这三名巫师这里攀爬过来。

  “好！我吸引它离开！你们趁机收取幻因泉水！”

  这名队长大吼。

  随即，这三名巫师不断后退，不时发出几个巫术，引、诱着黑雾魔形怪不断远离之前的位置。

  而趁着这个机会，队伍里面的其它两名成员，开始飞快地驱逐着其它动物，等到幻因泉水旁边已经没有其它生灵之后。

  布莱克来到泉眼边上，嘴里开始念起了神秘的咒语。

  隆隆！

  随着咒文的声音不断在泉眼上空回响，乳白色的泉水表面也开始冒出巨大的泡泡！

  嘭！大量的幻因泉水，好像长鲸吸水一样，被布莱克凌空抓摄起来，在半空中不断浓缩，最后变成了一块乳白色水晶一样的东西，落入布莱克的手中。

  “快！快点！我快牵制不住那头黑雾魔形怪了！”

  这名队长看到布莱克和另外一个成员在开始收集泉水，脸上先是露出一个微笑，但随即就变成了惊恐。

  在发现自己嘴边的美味正在被外人大量收取之后。之前还在追赶着这名队长的黑雾魔形怪发出一声好像婴儿啼哭一样的吼声，开始掉头向泉眼方向冲去。

  “拖住它！争取时间！”这名队长的眼睛都有些微微发红。

  “嗷唔！！！”

  正在这些队员又手忙脚乱的时候，从天空当中突然传来了一头生物的咆哮声。

  在听到这个声音之后。所有的巫师都是心里头一凉，之前的那头黑雾魔形怪，更是停止了动作，露出巨大的黄色眼睛，充满警惕地盯着天空上面。

  随即，他们就见到了，一只巨大的毒液飞龙。体形远比普通体大了三成以上，浑身都长满了绿色的鳞片。巨大的骨质薄翼在空气当中拍击着，每一次都带动起了强大的气流。

  “这……这头毒液飞龙，似乎是……”

  巫师队长有些失神地开口。

  “没错！超过巫师界限的毒液飞龙，是那个巫师的标志！队长。我们这次乐子大了！”他的一名队员也是苦笑说着，脸上甚至隐隐有一丝绝望的神色。

  “嗯？黑雾魔形怪？不错！我正好需要它的核心……”

  一个听起来非常年青的声音，从毒液飞龙背上响起，随即，一股强大的法术波动，轰然降临全场。

  下面的巫师小队成员，顿时就感觉一股巨大的海浪扑面而来，这股力量是如此巨大，几乎不容他们反抗。

  原本还在和这三名巫师纠缠的黑雾魔形怪。立即舍弃了这些对手，身上的黑色雾气猛地浓缩近半，体积一下缩小。看起来却显得更加凝实，两只黄色的眼睛睁得老大，死死盯着这个新来的敌人，嘴里不断发出低吼的咆哮。

  随着刚才那个人的声音，一只黑色的手掌，表面上还燃烧着猛烈的黑色火焰。从毒液飞龙背上伸出，向黑雾魔形怪的所在抓去！

  黑手所过之处。虚空都隐隐波动起来。

  大手未至，地面上就平地起风，小石子和草芥被狠狠吹开，露出了一片空地。

  而在空地中心，就是那只黑雾魔形怪的所在。

  “唧唧！”魔形怪仰天咆哮着，从嘴里不断喷出之前的黑色雾弹，这些黑雾凝聚成的炸弹好像长了眼睛一样，在空中划过诡异的曲线，精准地截住了黑色的火焰大手。

  砰！砰！砰！砰！

  黑色的雾气弹在大手表面炸开，那些黑色的雾气还没有发生什么效用，就被火焰直接烧开，连一点痕迹都没有在手掌上留下。

  咔嚓！

  黑雾魔形怪发出的攻击，竟然连火焰大手的速度都不能阻止一下，在周围队员震惊的目光中，黑色的火焰大手，直接抓在了黑雾魔形怪的身上。

  “哇哇！”

  熊熊的黑色火焰，一瞬间就覆盖了黑雾魔形怪的身体，无数黑色的雾气，在火焰当中不断变淡，最后被烧成白色的水蒸汽，渐渐蒸发干净。

  魔形怪的体形不断缩小着，在几秒之后就只有原先的一半大小，魔形怪发出痛苦的吼叫声，黑雾旁边的触手无意识地抽动着，还在接连在地上滚动，可惜这些都阻挡不了大手。

  黑色的火焰，坚定而持续地在魔形怪身上燃烧着。

  又过了十几秒，整只黑雾魔形怪，就在黑色的火焰下面彻底焚烧殆尽，在原地只留下了一颗好似黑珍珠一样的东西。

  这颗黑珍珠表面光滑剔透，里面似乎还有一团小型的黑雾，在不断变幻着形状。

  砰！砰！

  天空中的毒液飞龙，此时也降落到场地上，从它背上跳下一个非常年青的男性巫师，来到之前火焰燃烧的地方，将黑珍珠收进了怀里。

  “巨大的毒液飞龙，还有黑色的火焰！没错的，他一定就是四季花园的‘黑火’雷林！”

  这名队长苦笑着，在之前，他就感觉到一股庞大到可怕，里面又带着庞大阴暗元素能量的精神力降临到场上，监视着他们的一举一动。

  在这股精神力的监视下，他就是想动上一下，也需要花费比平时更多的力气，自然也就谈不上逃跑或者反击什么的了。

  “黑火雷林？那不就是我们学院之前的那个……”

  旁边的一名队员捂住嘴，脸上的表情非常震惊。

  作为黑骨林学院的巫师，他们自然知道，有一个药剂学的天才，和莉莉特尔家族起了冲突，最后被逼出学院的事情。

  虽然在当时就传说那个学徒已经晋级了正式巫师，但听闻和自己看到，始终是两回事。

  并且，现在雷林所展现出来的实力，已经远远超越了新晋的级别，连他们这些老人，都难以望其项背。

  “这么广大的地域，就偏偏被我们撞上了，这种运气……”

  这名巫师队长摇了摇头，随即飞快地挡在几名队友前面，“你们快走！我来拖住他！”

  “队长！”“队长！”

  几名队员脸上露出了挣扎的神色。

  布莱克更是直接抢上前几步，和队长并肩站立：“要留也是我留下来，我身为队伍里面的侦查巫师，没有及时发现敌人，是我的过失……”

  虽然，以布莱克的实力，要发现雷林简直就是妄想，更加不用说，布莱克的根茎侦查主要是针对地面，对于空中到来的敌人，完全没有什么效果。

  “队长！”其它几名队员似乎和这名队长的感情很不错，迟疑了下，还有一个也留了下来。

  而另外的两个，对视了一眼，身上突然爆发出一股风能量粒子，在瞬间就跑到十几米之外，随即就不要命地开始狂奔起来。

  “怎么突然间感觉我好像成为了大反派一样？”在对面，雷林摸了摸自己的下巴，突然有些想笑。

  虽然，这些黑骨林学院的巫师，在生死关头还能表现地这么团结，实在有些超出雷林的意外。

  不过，就算是黑巫师，也总有那么一两个朋友的，更别说，这种合作了很久的小队，要是没有几分信任在里面，恐怕第一次出任务就要全军覆没。

  “黑骨林学院的巫师？”

  雷林看了看他们身上异常熟悉的黑袍，突然间有些感慨，在几年之前，他还是一个小小的学徒，甚至一见到这种服饰，就必须恭谨行礼。

  但现在，这些正式巫师的生死，就直接掌握在他的手上。

  这种颠倒的感觉，实在是有些奇异。

  “你们是要自己解除反抗，还是要我动手？”雷林面无表情，冷冷地问。

  这句话一出，场面立时到了无法转圜的地步。

  “跟他拼了！动手！”队长脸上坚毅的表情一闪，随即大吼。

  咔嚓！他手上突然多了两柄用冰片凝固起来的长刀，向雷林这边狠狠一斩！

  而布莱克脚下则生出了无数的触须，这些触须扭动蔓延着，在他面前形成了一柄巨大的锤子模样。

  巨锤高高举起，随即向雷林这边狠狠砸落下来。

  最后的那名巫师，则是一连使用了几个辅助巫术在同伴身上，又在他们身前布置了一面巨大的岩石盾牌。

  “不错的配合！可惜！只是无用功！”

  雷林淡淡评价着，也没有怎么动手，从他的影子里面，徒然冒出无数的阴影触手。

  这些阴影触手好像植物的根茎一样，遮天蔽日，几乎将这一片的天空都完全阻隔住。

  天地间蓦然阴暗了下来。

  “阴影之域！”

  雷林轻声说着，随即，他的整个身体都化成了黑影，在虚空里面消散开来。

  砰！砰！

  冰刃和巨锤攻击在空地上，在地面上炸出两个巨大的孔洞，在周围还有丝丝青烟冒出。

  “小心防御！”这名队长大吼。

  “迟了！在阴影里面，我无处不在！”

  黑光一闪，雷林的身影直接出现在岩石护盾内部。(未完待续)
