## [第一百九十五章 悍然](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8812323.html)


  “什么任务？”雷林面无表情地问，但认识他的人一定会发现，这是他非常不爽的外在表现。

  “你这次会去恒河秘境，我们需要你为我们传递四季花园内部的任何信息，并且在关键的时候，配合我们动手，破坏掉里面的防御巫阵！”

  男孩的声音有些颐指气使，让雷林心头更气。

  “也就是说，卧底么？我签订的契约怎么办？如果背叛了四季花园，我可是肯定会受到审判之眼的惩罚的？”

  “那个……后面的大人会为你解决的！”男孩明显敷衍地说道。

  “也就是说，一点好处都不给，就要我去为你们卖命！你们以为我好欺负么？”

  雷林突然冷笑起来，眼睛里面血色的光芒一闪。

  轰！！！

  在话语落下的一刻，雷林悍然出手！

  数个人头大小的火球，被直接轰向男孩的位置。

  炙热的火焰横扫四方，雾气迅速被蒸发，露出了阴影部位一个小男孩的身影。

  “你疯了么？”小男孩发出惊怒的吼声。

  “是你们疯了才对！居然敢威胁我！”

  雷林冷冷说着，双手突然变得通红，狠狠向前一抓！！！

  猩红之手！！！血手的成名招式！！！

  巨大的血红色爪影横亘半空，在虚影上面更是燃烧起了雄雄的血焰。

  在雷林精神元素化的加持下，这个法术已经有了接近34度的威力！

  “靠！”

  被之前的火球弄得有些焦头烂额的小男孩就地一滚，躲过了之前的火焰攻击，弄得一身灰尘，看起来就好像一个小丑一样。

  随即，在看到雷林的血手攻击之后，他的整张脸都变绿了。

  天知道，这个雷林会这么疯狂，并且，实力还这么强大。远远超越了半元素化的范畴。

  在小男孩的心里，他掌握着雷林的身份这个秘密，这次只要一说出来，雷林肯定会乖得跟条狗一样。要他做什么就会做什么，甚至还能获得不少额外的好处。

  但他万万没想到，这个雷林居然这么毫不顾忌，一言不合直接动手！！！

  看到血爪之后，男孩怪叫一声。飞快地将胸前一个奇异的挂坠丢在地上。

  嗤嗤！！！

  无数的冰晶冒出，在小男孩面前结成一面晶莹剔透的冰镜。

  轰！！！

  巨大的虚影利爪，带着上面的血焰，狠狠撞上冰镜，发出了巨大的声响。

  嗡嗡！！！

  血焰和冰晶四散飞舞。

  每一粒冰晶掉落在地上，就会结出一片厚实的冰面，而被血焰波及到的东西，不论是树木还是鼹鼠，甚至是地面上的石头，都不断发出腐蚀的声音。最后变成一滩灰色的粉末！

  “以为一件高级卷轴就可以救得了你么？天真！！！”

  雷林迈开大步，向小男孩这里追击而来。

  “这可是我花了二十五万魔石才搞到的瞬发卷轴！！！”小男孩脸上心疼和愤怒的情绪集中在一起，让他的肌肉都有些扭曲了起来。

  “你竟敢！你竟敢……我要你付出代价！”

  在咆哮的同时，小男孩从身上摸出一个散发着强烈波动的魔化物品，就要发动！

  “禁锢！！！”

  此时，雷林一声低吼，在他右手臂上，一个好像装饰一样的金属圆环，突然发出一圈光芒，直接照射在小男孩身上。

  而被禁锢之环锁定的小男孩。好像被所在琥珀里面的昆虫一样，一动都不能动，连手上的魔化物品都发动不起来。

  “你居然敢威胁我？”

  雷林上前，踢飞了小男孩身上的魔化物品。一只手就将他举了起来。

  “你……我后面还有很多人知道你的身份，一旦我死在这里，你就会……啊……”

  小男孩挣扎着从牙缝里面挤出了几句话，但回答他的，是雷林毫不留情的巴掌。

  啪啪！啪啪！

  雷林高达7.1的力量，毫不留情地扇击在小男孩的脸部。只是瞬间，他的两边脸都高高肿起，牙齿也掉了好几颗，满嘴的血沫，连完整的话语都说不出来了。

  随后，雷林直接掐着小男孩的脖子。

  将他举到自己面前。

  “不要想威胁我，否则，你会死的很难看的！”

  “以为我害怕身份暴露么？呵呵……大不了大家一拍两散，我直接浪迹天涯，但在那之前，我一定会杀了你！！！不管你后面是谁！！！”

  雷林的眼睛里面露出一丝黝黑的光芒，直接照射进了小男孩的瞳孔里面。

  怕了！！！小男孩彻底的怕了！！！

  他此刻非常地后悔，这个雷林简直就是一个疯子，丝毫没有顾忌。他有着预感，如果他再敢这么强硬下去，雷林绝对会杀了他！！！

  想到这里，他好像被一桶凉水从头浇到脚底，整个人都清醒了过来。

  “唔……雷……雷林大人！对不起，请原谅我的冒犯！”

  由于小男孩的嘴巴高肿，此时他吐出的字节有些不太清楚，但大体的意思还是可以理解的。

  “说什么？再大声点！！！”雷林嘴角露出一丝冷笑，加大了手里面的力量。

  感受到自己脖子发出不堪重负的声响，甚至连天赋巫术都被压制住的小男孩，终于彻底崩溃了。

  他颤抖着，眼泪和鼻涕一起下来：“雷林大人！！！雷林大人！！！我错了！请饶恕我吧！！！”

  雷林很是好奇地盯了他一眼，让小男孩有着大祸临头的感觉。

  突然间，雷林的手上一松，小男孩直接跌倒在了地面上。

  但他大口大口呼吸着新鲜的空气，心里面居然有着一种幸福的感觉。

  当然，此时的他，死死低垂着头，不敢再和雷林对视。

  “人啊！只有在真正面临死亡的时候，才会暴露出他心底最真实的一面……”雷林看着这个样子的小男孩，突然间有些叹息地说着。

  “滚！让你后面的人来和我说！”

  同时，雷林弯下身子，将之前从小男孩手上掉落在地上的魔化物品捡了起来。

  这是一件好像匕首一样的东西，根据芯片的探测，在这上面的能量强度，已经到了中等魔化物品的位阶。

  “同时，这件魔化物品，就作为你冒犯我的代价！”

  要不是看在小男孩身后的二级巫师，还有不想和千叶之手彻底闹翻的情况下，雷林早就杀了小男孩了。

  现在虽然放过他，但雷林绝对还是要让对方付出惨痛的代价，否则的话，这种人以后就会源源不断地涌现出来。

  看着屁滚尿流地逃走的小男孩，雷林的脸上却露出了沉思的神色。

  这个史无前例的超大型资源秘境，果然是一块巨大的肥肉，居然连一直隐藏在千叶之手后面的那个二级黑巫师，都被引了出来。

  并且，在这个二级黑巫师后面，肯定还有来自黑巫域的大型势力。

  毕竟，仅凭区区一个千叶之手，只有在背后捡便宜的份，哪里有资格掺入这种大型势力的争斗？

  “世事如棋，真是麻烦！！！”

  雷林有预感，他这一去，肯定会陷入一个巨大的麻烦漩涡当中。

  可惜，来自黑白巫师的压力，也让他不得不像颗棋子一样，按照指定的路线前进。

  “要想利用我？不知道你们，做好准备没有？”

  看着远方的天空，雷林的嘴角，突然露出一丝冷笑。

  千叶之手的反应，来得非常得快，在当天晚上，雷林就见到了小男孩后面的人。

  夕阳的橘黄色光芒，不断黯淡下来，黑色的夜幕渐渐笼罩大地。

  正在二号和三号准备搭建露宿营地的时候，雷林眼角一瞥，看了看旁边巨树上的一只白色猫头鹰。

  “我一个人出去走走，你们不用跟来！”

  “是！主人！”二号和三号异口同声地答道。

  跟着白色的猫头鹰，雷林来到一条弯曲的小河旁边，而在一块白色的巨大岩石上面，一个人影淡淡挺立。

  在他的周围，还有浓稠的绿色雾气，不断向四周辐散，并且将他的面目完全遮盖住。

  “巨人？”雷林有些惊疑地问道。

  作为第一次行动的参与人，雷林对这个能力敌一级顶峰巫师的巨人，可谓是印象深刻，他倒是没想到，在小男孩后面的，居然是他！

  “之前的事情，男孩都跟我说过了，他做得是有些过份，我代他向你道歉！那个鲜血之匕首的魔化物品，就当成赔偿好了！”

  巨人的声音很柔和，并且出奇地没有为自己人说话，倒是让雷林有些惊讶。

  “你的事情，我们也知道一些，组织上也不会亏待为它做出贡献的人！这次的事情，只要你能做成，收益你可以分五成！并且，我们还可以为你和莉莉特尔家族居中调和，让你重返黑骨林学院……当然，你也可以选择其它的黑巫师学院，我们的大门始终为你敞开……”

  巨人接下来的话语，更是有些出乎雷林的预料。

  能打包票压制莉莉特尔家族，让雷林重回黑骨林学院，这个千叶之手背后的势力，恐怕还要在雷林的想象之上。

  “那么审判之眼的契约呢？”雷林直接问出了他最关心的问题。未完待续。118

  ...
