## [第二百七十七章 终焉使者的故事](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9245732.html)


  逆行委员会具体有多少个人，实际上是一个谜。

  因为，每一个王崎能够看到的崎联其实是不一样的。

  每一个王崎能够看到的王崎，都受限于他自身的自我认同。

  在这方面，逆行委员会由于占据了未来，所以权限天然的更高。

  但逆行委员会也不知道，究竟有多少逆行王崎在这里。

  每一个王崎，最多也就看到十来个逆行者，和近一百个普通的王崎。

  但每一个王崎那里，历史都是自洽的。

  就好像人族必须面临的现状一样。理论可能存在许多的谱系，而每一个谱系都真实，可以成立。

  迷宫是真正的无限之力。

  哪怕历史是有限的，它也可以不断的通过“王崎的干涉”来创造新的历史。

  假设存在N个没有被强烈干涉过历史的王崎，那么迷宫随时都能创造第N+1个“被改得妈都不认识”的历史。

  也正是因为如此，希尔伯特旅馆才能够被创立。

  这就是无限之力。

  王崎在这里不断的接受逆行委员会的灌顶。

  而在逆行委员会的眼中，就是不断有合道极限的强者进来，然后他们就抽取这些合道极限王崎的力量，用作自己的研究。

  逆行委员会早就已经抵达合道极限了。按照他们的说法，他们正打算创造一个全新的“灵力奇异体”。

  所谓“奇异体”，正是“奇异点”和“奇异环”更进一步的推广——一个具有奇异性、无法被正行王崎所知的数学规则定义的三维宏结构。

  崎联之中有相关专业的王崎认为，迷宫正是一个这样的结构。

  ——当然，王崎们依旧没有想出，迷宫为什么可以不产生事件视界。

  这说不定就是这个宇宙正常修炼的极致。

  “尝试操控奇异环是第一步。”终焉使者曾经这样介绍：“奇异性代表着从‘有限’趋向‘无限’的力量——这也是仙路力量的源泉。但是，奇异点与奇异环也不是完全无法干涉的。寂仙毁道宝典等类时功法可以加速黑洞的蒸发。另外，天人大圣也确实在保证黑洞无毛定理起效的情况之下，利用黑洞建立了仙路。所以我们打算不断的尝试……”

  “但，你们应该成功了吧？”主角王崎也这样问道。

  如果他们真的能够成功，那么一个强大的功法结构实体，就应该在迷宫存在的瞬间，便已经在迷宫深处了。

  在正时序看来，逆行委员会是在不断的拆解一个法术结构，构成这个法术结构的力量，“不知道为什么”就是王崎自己的仙气，王崎可以毫无阻碍的将之吸收。他们吸收了这个力量，不断的补充，去给顺行的王崎灌顶。

  “这就是4.5阶的局限性了。”终焉使者颇为遗憾：“寂圣两亿年前隔绝两个时代的强大力量，在这个层面上依旧生效——就算是崎联的逆时序前知心灵网络，再加上迷宫的能力，都不能突破。现有法术模型之中，想要形成这样的效果，整个可观测宇宙都应该被打灭了才对……真不知道是怎么样才能办到……”

  在终焉使者看来，这简直就是用一颗核弹来做微雕一样诡异。

  主角王崎皱了皱眉。

  换句话说，两亿年后，这些逆行者依旧没有成功。

  是4.5阶，就算在两亿年之内不断攻克难关，也是一样。

  他们很有可能会死于那席卷全宇宙的力量。

  “这个，你倒是可以乐观一点。”终焉使者笑了笑：“说不定正是因为我们成功了，那么结构具有奇异性，所以我们无法知晓最终结果呢？”

  据说，不管怎么样，当后蚩这位合道极限进来的时候，王崎们确实是出了一点成果——王崎也不是嗜杀成性的人，和后蚩也没有什么深仇大恨，倒还真不是在坑人。

  按照王崎们的理解，奇异性这力量，是可以无视具体历史上具体的物理规律的——它应该从属于一个更大、更总体的规律之中。

  这个宇宙，数学是最接近“客观实体”的东西。

  而且，后蚩的那位合道极限，也并非只在这一个历史之中找过王崎。

  无穷的历史之中，说不定真的有成功了的呢？

  这倒不是逆行委员会心性薄凉。对于逆行委员会来说，外面所有的历史，都可以视作与他们关系不大的梦幻泡影。

  对于拥有无限力量的时间旅行者来说，非时间旅行者就真的是如梦如幻的玩意了。

  这就是“实在性”的壁垒。

  在剩下的日子里，王崎就不断的接受“灌顶”。

  另一方面，他也沉浸在崎联的共识前知网络之中。

  可能性之兽与终焉使者来自完全不同的历史。可能性之兽所选择的共识算法，和未来仙盟有着本质区别。

  它最大限度的保留的情感体验，限制对主体之间有意识的主动交流进行一定程度的限制。这个网络依旧有共享知识的功效，但是一切知识都被最大限度的模糊化了。

  为了避免“历史不同”而造成的“物理差异”。

  所有的知识，都以“灵感”的形式载入。

  就好像当初心想哥对王崎做的一样。

  而决定王崎对这个共识心灵网络参与度的，就是对群体的共情。

  这个网络实际上无时无刻都在进行效用分析和决策甄别，并根据决策甄别的结果，而自发调整心灵网络，调整前知者与前知者之间“共享”的流量，甚至取消某些逆行委员在“不存在的未来”之中进行的交流。可以说，这就是果位的关键要素投射到实体的样子。

  而这个“认同”的标准，就是文化体验。

  王崎的自我认同，会形成天然的墙壁，甚至会使得部分王崎见不到另一部分王崎。

  前知网络也不是割裂的无数局域网。它依旧是一个整体性的存在。不管是怎样的敌人，崎联整体都一定可以调用比他更强的力量，将它撵回去。

  主角王崎等大多数的正行王崎，甚至逆行委员会之中更为年轻的分子，都不理解，为什么王崎以理性为尊的时候，还要建立一个基于感性的共识算法。

  感性是最靠不住的东西。人的悲喜并不相通。即使是王崎与王崎，在可能性之兽开始逆行之旅前，也是相互敌对的状态。

  “但这却是在可以知晓的历史之内唯一有成功案例的办法了。”王崎对此只能叹息：“天人大圣的思维不能单纯用理性或感性描述。但如果他们会用人族语言说话，那么人族对祂们的感觉，就一定是偏感性的。”

  它们一诞生就拥有实在。相对于它们来说，这个世界太不真实了。

  元婴法正是因为如此，才会选择以感性传递感性。

  对于天人大圣来说，这正是理所当然的事情。

  部分王崎却始终不以为然。

  因为感性之道并没有获得成功。它仅仅像个幸运儿一样，被这个世界最伟大的生物作为自己思维的风格。

  从第四阶级到4.5阶的方法，多是需要脑子才能想到的。

  也就是在这些讨论之中，王崎零零散散的知道了更多关于未来仙盟的消息。

  未来仙盟确实实现了物质的极大丰富。前知心灵网络协调了无数前知者，统合一切，并且与非前知者达成了共识。

  非前知者可以做一切自己想要做的事情。而他们所能想到的一切工作、一切休息，一切狂欢，都是未来仙盟伟大计划的一部分——任何人都知道这一点。

  对于大多数人来说，这都是无所谓的。能够从朝生暮死、面朝黄土背朝天的日子里解放出来才是最重要的。

  至于自己的日程在被安排，自己的一切都在被研究……谁在乎？

  而且反正这个计划也是公开的。也不用在意有谁利用这个研究，侵占了自己的权益。

  就算真的存在这种情况，那也是一种“测试”——是未来仙盟与“内部腐朽”的对抗测试。

  受试者会得到补偿，而侵害他人者，也只是被选中的“实验员”。

  一切都在前知之中。

  未来仙盟的前知者都理解这个通向五阶的伟大计划——他们的精神与前知力量，本身就是这个计划的一部分。

  但没人知道它的全貌。

  阅读它实在是太困难了。而因为未来仙盟的进步速度，你将这东西读一半，未来仙盟就已经因为实质上的进步，而将计划大幅度更新了。

  这种更新都可以在“瞬间”完成——因为所有需要的会议，都在“不存在的未来”之中完成，然后结果直接回传了。

  “那个时候，我依旧是个算学家吧……虽然算不上是一线了，但也能做一些研究。至少‘函数’下面一个分支，我还能跟得上。‘算君’也还在研究拓扑。不过他的权威，也收缩在一个比较具体的分支学科里了。就算有前知之能，也没法学完那么庞大的算学。”终焉使者回忆道：“我记得很清楚……那大概就是我回到家里，埋头写了一道很复杂的算题。”

  “而我从书房离开，准备去探望最小的外孙女的时候，天空之中突然多处一个繁复的空间法术结构——我们掌控了仙路。我知道，我刚刚写的那一道算题，就是这个奇迹建筑的核心部分，我甚至知道我的成果究竟在哪方面生效了。”

  “我明明能够知道……但是，这东西，又好像离我很远。我发现自己几乎不认识这个世界了。”
