## [第一百四十八章 笼中鸟·接着忽悠](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9243149.html)


  “起初，无情的古老者创造了这个宇宙。”

  “随着时间的变化，那些古老者因为内战而不再出现。他们将宇宙交托给他们贪婪而邪恶的长子。神之长子无耻而贪婪，他们从宇宙索取，却从来不会回馈。”

  “无缘得见古老神明的后来者，沦为这些新的神明的努力。”

  “大千宇宙，亿万世界，救济天魔王不忿神明之罪，遂举大义，成天魔界，逆乱新神秩序。”

  “伟哉伟哉，救济天魔王……”

  这是这个世界的赞美诗——至少它用通用语讲出来，确实有一种声波上的韵律可言。

  这个大周天的“阴面”，所有葛天宗村的皁民都汇聚起来，坐在广场之上。他们绕着广场，围成了一个圆阵——这种广场几乎每个宗门类建筑都免不了有。不管是掌门人召集弟子讲话还是别的什么。这应该算是一种通用结构了。

  而包括神圣火焰在内的长老团，则悬浮在半空之中，组成一个环形，平静的咏唱着。

  王崎很想告诉他们，其实这个广场最南端有一个高台。不过他仔细看了看，可能葛天宗建造者原本的身材比他想象中还要矮小。那所谓的“高台”在皁民眼中只是稍微高一点点的的几级台阶。根本起不到高台的作用。

  对于王崎来说，这种“大家一起来合唱”的把戏实在是没什么意思。但是皁民们却异常认真。他们运转自己的功法，与这圣歌共鸣。

  居然有兼具混响与环绕立体声的效果。

  尽管这也消耗精力。但是所有的皁民脸上都带着一种淡淡的幸福。

  在他们眼中，这个宇宙飞船，这个“救济天魔界”就是全部的世界。在这里的生物，故乡已经毁灭，所有熟悉的事务都没有被拯救。只有少量遗迹遗迹法器残骸被堆积在这里。这些或是“技术结晶”或是“工程奇迹”的东西，在这里堆得像个垃圾堆一样。过去文人们用于抒情的事务都已经不复存在。文化的物质基础都被摧毁殆尽。

  在这个极端有限的世界里，他们没有任何娱乐活动。

  这个救济天魔王所推行的神道教派，竟是他们所剩不多的娱乐活动了。

  王崎混在皁民群之中，静静倾听。

  “‘无情的古老者’，内战而亡……天人大圣吗？那么。‘神之长子’就是天眷遗族咯？”

  “能够知道这些信息，看起来，救济天魔王果然曾经与天眷遗族相交甚深。”

  “不过，按照这段赞美诗透露出的描述来看，救济天魔王很有可能自身不是天眷遗族。”

  “是因为看不惯天眷遗族的所作所为？还是天眷遗族在他面前采食星球。她怒而反抗？”

  “换句话说，它是眷族强者这一档次……不，不不。如果天眷遗族不压制眷族，反而尽力扶植的话，眷族之中的高手，甚至还可以压过本族高端强者一线。”

  “但话又说回来，这个赞美诗里面的东西，也未必全是真的。毕竟，这就相当于‘宣传材料’，当然得捡好的说。不好的地方说不定还要掩盖和修饰……”

  王崎如此思考着。

  不过，还有一点比较让人在意。

  救济天魔王推行神道的目的是什么？

  神道从根基上来说，可以算是个性种转兽群种的道路。它本身也不算特别强。决定神道之神成就的要素有两个，一是信众多少，二是科仪繁简。

  在科仪复杂度相同的情况下，信众越多，神道越强。

  而在信众数量相同的情况下，科仪越复杂，神道越强。

  在王崎看来，这些皁民除了唱个赞美诗之外，这种有序的集体行动并不多。就连每日早中晚朝拜都没有。

  这几乎可以算是“原始神道”的等级了。

  这种条件之下，几十亿的信众，或许能够堆出一个难民仙人——就连乡下仙人都觉得磕碜。

  而这个救济天魔界有多少智慧生物呢？几十亿？几百亿？

  也不可能再多了。不然，这人口密度就太大了，与他所见的事实不符。

  而这种程度的神道，养乡下仙人大概是够的。

  可救济天魔王是有“过去未来归于一身”的成就的。而且从赞美诗来看，这个家伙至少也知道天人大圣、天眷遗族。这起码是二线城市三环内起步，一线城市封顶。

  说不定还能排进一线城市市中心去。

  而他的手下，多半也有二线城市的水平——至少有几个“跳出长河主宰自身”的。

  他们根本不需要这种层次的神道作为辅助。

  “是单纯的控制思想？给予精神支持？还是有什么特殊的法术意义？”

  “这些家伙的情感淡漠，是否与这种神道有关？”

  还是情报太少。

  现在，王崎也想不出什么东西来。

  很快，赞美诗就已经唱完。皁民们也纷纷解散。或是休息。或是继续工作。

  而这个时候，天数砾石也跟了过来，低声道：“异星歧途道友……你之前跟我说的，是真的吗？”

  王崎除了算学之外，其他很多东西都不行。

  但是，他还是蛮会忽悠的。

  尤其是忽悠这种一看就很自闭、在某个爱好上投入了极大兴趣的外星阿宅。

  在救济天魔界，能够修复这种卷轴的人，肯定是有的。

  但是那些人几乎不可能出现在这个低阶修士面前，帮他修复那些卷轴。

  王崎等若是掌握了天数砾石的命脉。

  天数砾石觉得，这位名唤“异星歧途”的道友是如此的亲切。【他甚至都不觉得这个名字有多古怪，皁民都已经遗忘了自己过去的语言，很多人都只有通用语名字。而他们的通用语名字，又都是这个风格。】他对“画”、对“书卷”、对“救济天魔界”之外是那么的了解，知识渊博，远超想象。

  仅仅两天的时间，还不足以让王崎打听太多消息。王崎也知识通过旁敲侧击。知道了一些事情而已。

  比如说，他知道了那些皁民的功法所在。

  有一次，在天数砾石沉迷看画的时候，王崎装作是随口问了一句：‘你们这里的功法在那’。天数砾石就热情的指点他前往一片石刻区。

  在那里，王崎也终于看到了救济天魔王下发给这些普通人修炼的功法。

  果然是一门以震荡波为根基的功法。王崎感觉，它可能不大适合血肉之躯。初步修炼来看，低阶修士如果控制不当，甚至有伤损骨骼的危险。

  但威能算是不错了。自带的神通“天极道震”虽然对血肉之躯的伤害不是特别明显，但是专破金石、法术一类攻击。确实可怕。

  王崎很快就修到了元婴期——也就是这个“公众版”所能修到的最高境界了。

  想要更进一步，就只能寻找更高的功法了。

  王崎也就这个问题问过天数砾石。

  对此，天数砾石直接蹦起来，脑袋撞到了屋顶上。

  “你在说什么？你已经元婴期了？可以成为长老了？”天数砾石大惊失色：‘可你怎么……’

  从来就没有元婴期修士担任回收者的。他们担任回收者，就是一种极大的浪费。相反，加工食物和修复法器，是一件更重要的工作。

  “我从来没说过自己是结丹期修士。”王崎保持僵硬的表情【他给自己找的理由是“走火入魔，面部受伤”，免得自己因为不理解别人的表情语言而路出马脚】说道：“而且你见过其他结丹期修士有修复书卷的手段吗？”

  何止是结丹期修士，元婴期修士都办不到。

  但天数砾石就信了：“对哦……”

  “我之所以不想要成为长老，就是因为，我喜欢这些古物。”王崎接着忽悠：“我一边寻找更多的图册，一边也在自己做修行。”

  天数砾石就自然而然的结果话头：“道友你真是心志坚定……可是这样做，很难吧？如果不成为长老，就没法从众金铁那里得到后续的功法。”

  王崎叹息：“我坚信，图画之中自然会有道理的。另一方面，我也打算踏遍救济天魔界，寻找更进一步的契机。”

  天数砾石瞪大眼睛，最终佩服的说道：‘道友，你真了不起！’

  ——只是“了不起”……也就是说，救济天魔王不禁止这些种族自由走动了？那以他们的手段，为何会只有这种小型聚落？

  ——还是说，这其实是犯法的，只是这个阿宅没有意识到？

  王崎心中暗暗思忖片刻，说道：“道友，我可以带上你一起去。”

  “啊？”天数砾石被这突如其来的幸福砸晕了：“你说什么？”

  “我可以带上一个人，他可以学习我的手艺。”王崎斟酌词句，正在仔细思考怎么样才能不露出破绽。

  他确实需要一个“本地人”作为向导。

  另外，在危急时刻，他可以将这个“向导”扔下，让向导提供一些错误情报，拖延那些搜查者的脚步。

  很显然，面前这个家伙还算可以。

  就在他思考怎么说比较合适的时候，天数砾石已经对他行了一个大礼。

  “师尊在上！”
