## [第八百一十三章 战后统计](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9012548.html)


  “好险！”

  史提夫的手心里面有着一点冷汗，只有他自己才知道刚才那一刻有着多么凶险。

  等到回过神之后，他立即看着前方，在那里，雷林手上拿着弩机，脸上也没有特别惋惜的表情。

  并且，伊莎蓓尔已经推到了他的身边，周围还有着雅格布与其它匆匆忙忙赶过来的卫兵。

  由于之前伊莎蓓尔的拖延，令雷林这一方有了足够的时间打败敌人，甚至就连那艘海盗船都被夺取了过来。

  现在，就是雅格布带着剩余的卫兵，还有被法奥兰家族珍藏的数架十字弩围了过来。

  其它战场上面，也是法奥兰家族的卫兵占据上风，越来越多的的卫兵不断汇聚。

  在火光之下，史提夫的脸色仿佛死人一样苍白，他也非常清楚，在这次战斗过后，整个黑虎海盗团都说不定要除名了。

  “怎么回事？为什么事情会变成这样？”

  史提夫的脑袋里面有些迷糊，但多年历练出来的那种狡猾如同狐狸一样的心智告诉他是逃离的时候了。

  只要人还在，他就可以再次将黑虎海盗团拉起来。

  到了那个时候，他势必要向这个年青的法师发起疯狂的报复！

  “射！”

  但雷林怎么可能还给他这个机会？在雷林的命令之下，由雅格布亲自指挥的数架十字弩立即发出了恐怖的呼啸。

  数道羽箭直接封死了史提夫所有逃跑的方向。

  “该死！”史提夫叫骂着，身影在半空当中诡异地转折，一面暗色的盾牌凭空浮现出来，与锋利的弓箭撞击在一起。

  咔嚓！暗色的光芒盾牌直接粉碎，但弩箭也失去了大部分力量，只能在对方身上留下一个不深的伤口。

  砰砰！

  史提夫的身体稳稳落在地面上，他用充满怨毒的眼神看了雷林一眼，旋即就要冲出营地。

  只要到了外面，凭借他十级战士的实力，一定能够轻易离开。

  而就在这个时候。异变突生！！！

  一张白色的巨大蜘蛛网，猛地从地面上张开，将他覆盖在阴影之下。

  “不对，他什么时候？”史提夫的脸上充满恐惧。直接认出了这张蜘蛛网的来历：“二级的蛛网术，一旦被它缠绕上，我就成靶子了……”

  史提夫脸上的表情一狠，举起了左手的弯刀。

  但雷林既然早就布置下这个陷阱，又怎么可能给他逃脱的机会？

  【衰弱射线！】【催眠术！】【抑制！】……

  几个一级法术的光芒。直接笼罩在史提夫头顶，由于之前的大战，还有庞大的消耗，令史提夫没有能够及时阻挡。

  旋即，他的脑袋一晕，浑身都充满了一种虚弱无力的感觉。

  哐当！那柄弯刀直接掉落地面，旋即史提夫整个人都被蛛网术包裹了起来，那种充满粘性的蜘蛛网，就连蛮牛就无法逃脱出来。

  “瞄准，射击准备！对方始终是十级的战士。要小心！”

  而这个时候，其它拿着十字弩的卫兵冷静地对准史提夫，这种不会移动的靶子，只要不是傻子都基本射偏不了。

  “你还在想着逃脱，因为你还有着底牌，对么？”

  雷林直接来到了蛛网术前面，居高临下地看着史提夫，眸子里面仿佛有些戏谑。

  “不要以为你右手上面的【吸血鬼之触】可以隐瞒过我？毕竟我是一位法师！”

  等到雷林说出这句话的时候，他就可以看到史提夫的眸子里面充满了惊恐与绝望，还有最后的拼死挣扎。

  雷林冷笑了下。身形飞快地倒退，避过了从对方右手射出的血芒。

  “要小心，对方的右手铁钩上面固化了【吸血鬼之触】的效果，不要让对方碰到你。否则的话你就会变成他的生命力……”

  雷林冷笑地看着史提夫，令对方的脸色直接死灰下去：“你是魔鬼！魔鬼！！！”

  这种自己的一切都被看透了的恐怖感觉，令史提夫整个人都有些昏昏沉沉起来。

  “打晕他！”

  雷林的眉头一皱：“随后就废掉他的双手双脚！”

  这种恐怖的伤势，如果没有高级牧师的救助的话，那几乎可以宣布对方就是一个废人了。

  至于后面要如何处置对方，雷林还没有想好。作为这次阻击法奥兰家族的先锋。对方必然与那位迪姆子爵接触过，或许是一位不错的证人。

  但海盗说的话，又有谁会相信呢？最多就给迪姆子爵带来一点舆论上的麻烦而已。

  “他真正的价值，还是在于没有交出去的时候……”

  雷林看着已经被打昏过去，并且挑断手脚的史提夫，眸子里面有着深沉的光芒，在他看来，对方的作用只有两个，一是作为诱饵，吸引对方更多的刺客与高手前来，再配合伏击，但这很容易出漏子，万一对方派来了雷林应付不了的存在，那就真的是自找死路了。

  而第二，就是通过对方与迪姆做交易，令那位子爵知难而退。

  毕竟，海上的岛屿封地，也不是只有法奥兰家族一家，等到自己这边展现了实力之后，再把史提夫送回去，以表示自己家族没有开战的想法，或许也可以换来一段和平的时间。

  当然，雷林从来不会将自己的安全寄托在敌人的仁慈与迟疑上面。

  但是给自己争取时间，也是一个不错的做法，毕竟他的实力也在与日俱增，并且，这次对于法奥兰岛屿的试探全军覆没，也足以令对方消停一段时间了吧？

  雷林摸了摸下巴：“加紧动作，将所有的俘虏全部压来，抵抗的直接杀了！”

  “遵命！”

  众多的卫兵一起高喊着，事实上，在见到自己的团长史提夫都被俘虏的时候，大部分的海盗就已经失去斗志了，在伊莎蓓尔与其它弓弩手的镇压之下，直接溃不成军，就连妄图泅渡大海的，也被大船上面的水手射杀，没有放走一个，很快就染红了一片海域。

  这种情况之下，即使是最为凶残的海盗，也不由起了投降的念头。

  很快，兵器掷地的声音接连响起，卫兵们则是忙着将俘虏一个挨着一个捆好，送到大船上面。

  “放把火将这里烧了，我们随后离开！”

  雷林下了命令。

  随后，他就回到了来时的双桅大船上面，在此时的大船后面，那艘抢来的海盗船也被拴在船尾，成为了战利品。

  看着一片通红的火海，雷林静静听着雅格布的汇报：“……我们这次死了9个卫兵，重伤15个，其它人都身负轻伤……”

  即使是偷袭作战，又有装备优势，还是打成了这样，令雅格布的脸色有些发红。

  同时，他也对海盗的凶狠有了更加深入的认识，这次的黑虎海盗团，如果被他们登陆了法奥兰岛，那后果简直不堪设想。

  “嗯，缴获呢？”

  雷林的脸色平静，这种小场面早就不放在他的眼中了。

  “缴获方面，我们击杀海盗37名，还有52个俘虏，其余的几个人下落不明，并且还缉拿了史提夫，黑虎海盗团可以算是全灭了……”

  说到这里的时候，雅格布的神色才振奋起来：“可惜没有什么战利品，只剩下一堆朗姆酒与肉干之类，也没有发现什么书信……”

  “海盗本来就是穷鬼，你还想要什么？”

  雷林摇头失笑，那些低级海盗本来身上就不会有多少金钱，即使运气好大发了一笔，也很快会消耗在港口的劣质酒水，烤肉，以及女人和赌场上面，直到第二天，口袋里面连一个铜子都没有他们，才会跟着船长出海，好像狼一样嗷嗷叫着向其它船只发起攻击。

  “事实上，你就是将全部俘虏的财产加起来，也恐怕没有史提夫一个人的小金库多！”

  雷林笑了笑。

  “那个史提夫要好好审问，虽然对方不太可能持有贵族书信，但小金库之类一定要给我问出来……”

  如果能够找到他和迪姆子爵来往的证据的话，那雷林也不用这么烦恼了，但实际上这根本是不可能的事情。

  对方不是傻子，不可能直接留下书信之类。

  因此雷林也只是抱着试试看的希望。

  至于金钱什么的，则是为了这次的抚恤了，至少这些跟他出来战死的卫兵必须得到丰厚的回报，不然下次肯定没人愿意再为他出力了。

  处理完这一切之后，雷林走到了船舱当中。

  由于回程的路上多了几十个俘虏，隐藏船舱里面显得更加拥挤，也有些杂乱。

  雷林当然不可能将这些俘虏集体关押在后面的海盗船上，那简直是给自己找麻烦。

  但即使在这种环境之下，伊莎蓓尔也得到了专属于自己的房间，这就是贵族与强者的特权。

  “我可以进来么？”

  走到对方的房间面前，雷林问了下。

  “请进！”

  伴随着房门打开，雷林直接走入船舱，甚至还加了一个静音术。

  这种动作，顿时令伊莎蓓尔表情有些凝重。

  雷林抽了抽鼻子，空气里面弥漫着一股草药味，而伊莎蓓尔身上的衣服还有些凌乱，显然刚才仓促之下没有扣好。(未完待续。)
