## [第九百零二章 奖赏](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9026526.html)
﻿

  “居然突破了！”

  拉菲尼雅的眼睛微微睁大。WwW.XsHuoTXt.com

  她当然知道【群体牛之力量】代表着什么，这是6级的法术，只有十三级的法师才可以施展。

  并且，这种大型增益性的法术能力，在军队当中是最为吃香的技能。

  作为一名贵族，拉菲尼雅知道的比普通人更多，也更加明白这代表的恐怖意义。

  “特别是……他才二十岁啊！”

  拉菲尼雅看着年轻的过份的雷林，心里突然有着一点失落的情绪，虽然自己也算天才，但和对方一比，就似乎什么都不是了……

  “嗷嗷！”

  但战斗时的分心是非常要命的，骑士少女就犯了这样的一个错误。

  对面的阿力古咆哮着，身上的肌肉一块块隆起，手掌上面的指甲弹跳而出，连空气都仿佛被割裂。

  【野性爆发！】

  对方明显也获得了这个马拉赐予的能力。

  砰！拉菲尼雅就感觉到一股庞大的力量从手掌中传来，令她的双手大剑猛地脱手飞出，带起尖锐的呼啸。

  “不好！”

  拉菲尼雅想退，但此时已经来不及了，对面的高级兽化人猛地上前，粗糙的毛孔与恶心的皮肤清晰可见。

  阿力古咆哮着，心里只有一个声音，撕裂！撕裂自己面前的这个骑士！

  “要死了么？”拉菲尼雅缓缓地闭上了双眼。

  “在战斗的时候怎么能够分心？”

  但想象当中的痛感并没有传来，拉菲尼雅睁开眼睛，就看到了雷林高大的身影挡在了她的前面。

  而随着斩首剑的落下，那个高级兽化人的头颅也在地面上翻滚，喷泉一般的血液从对方的脖颈当中激射而出。

  “呜呜……”

  其它兽化人看到新出来的头领又倒在了人类的手下，累积起来的恐惧情绪终于彻底爆发了。

  它们呜咽着。狼狈地转身就跑，却被人类战士轻易地追上砍杀。

  在战斗当中，死伤最大的往往就在于溃逃被追击的时候。也最容易出战果。

  “或许……这就是传说当中的英雄吧！”

  拉菲尼雅站起身，看着杵着斩首剑的雷林。眸子里面有着别样的光彩闪过，甚至令她的脸上都浮现出了微微的红晕。

  ……

  银月城当中，一场有关雷林等人前途的会议正在召开。

  “我反对！！！”之前雷林见过的卡斯莱双手拍在桌面上，宛如引发了一场小型的地震。

  “这次第五小队的任务完成度很有问题！”他的脸上有着一丝涨红。

  “一个大型营地，数个高级兽化人，甚至还有猎杀之神的祭坛，怎么可能被他们攻破？”

  “要是由此而给他们定功与晋升，我坚决反对！”

  卡斯莱近乎咆哮地喊了出来。这种毫无风度的做法令所有的与会人员眉头都是微微一皱。

  “毕竟是血脉者，受到情绪的影响太严重了……完全与法师的风格不符，好运的家伙……”不止一个高阶法师在心里默默想着。

  “现场我们的人已经去看过了，还有高级兽化人以及其它兽化人的尸体为证，你还想怎么样？”

  之前雷林见过一次的精灵法师冷冷问道。

  “并且，你现在才知道这次任务的危险么？当初又是谁保证那里只是一个‘小小’的营地的？嗯？”

  与平常不同，这次的精灵法师则是显得非常咄咄逼人起来。

  “看起来，这次卡斯莱的派系要吃点亏了……”

  看到这一幕的其它大佬们纷纷点头，对于精灵法师与卡斯莱两派的明争暗斗也有些了解。

  不过事实就是事实！在两边实力差不多的时候，根本无可抵赖。就是想伪造什么都不可能。

  “你也看到报告了！这个营地之前就遭受过不明势力的袭击，因此第五小队完全就是捡了一个便宜……”

  卡斯莱又抛出了一个破绽死死咬着不放，“因此。这次不仅不能算第五小队完成任务，还必须严格地审查他们！”

  “吾神啊！你怎么可以如此的混淆黑白！”

  精灵法师气得浑身发抖：“我们银月城并没有这方面的禁令，即使是雷林那边找到的外援，也是它们的本事！”

  “够了！”

  一个低沉的声音从主位上面传来，带着强大的威压，甚至已经跨越了某种界限，进入了【传奇】的领域。

  “长官！”

  卡斯莱与精灵法师一下子就泄了气，并且向上首行礼道歉。

  “我们这次聚集起来，并不是主要讨论一个下属小队的功勋问题。还有更加麻烦的事情在等着我们！”

  老法师缓缓开口，看起来就仿佛一个普通人。两只眼睛浑浊无比，穿着一件朴素的灰色衣袍。身上没有一点出奇的地方。

  但就是这样一个老头，却能压着一个厅堂当中的所有高阶军官。

  “银月城是一个开放的城邦联盟，遵守规则是我们存在的基础，即使这次第五小队有什么出格的地方，但它们完成了任务，就必须获得它们应该得到的东西！”

  老法师一锤定音，卡斯莱努了努嘴唇，最终还是什么都没有说出来。

  毕竟，对方是真的成功了，圆满完成了任务，即使是他也只能在过程上面刁难一下，成王败寇，历来就是如此！

  看着对面一脸得意的精灵法师，卡斯莱心里的怒火更甚。

  之前的计划，几乎是他一手提出并且在幕后包办的，原本以为可以狠狠打击对方，却没有想到会是这个结果，而这次的失利，必然让派系当中的其它人更加不看好自己，给自己带来的影响几乎是毁灭性的。

  “雷林么？”

  卡斯莱狠狠咀嚼着这个名字：“在队长都重伤返回的情况之下，居然还是坚定地执行任务，并且还好运地撞上了兽化人最弱的时候……想当英雄，嘿嘿……”

  之前只是一点关注，但之后，这个名叫雷林的小法师，就必然引起卡斯莱的全面打击。

  身为上位者与棋手，在看到一枚棋子居然敢不按照自己制定的规则走，甚至跳到自己面前张牙舞爪的时候，会是什么感觉，卡斯莱就是了。

  不过，卡斯莱却永远都不会想到，被它当成小棋子的家伙，背后会究竟隐藏着怎样的恐怖！

  “接下来我们讨论下一个议题，有关日出山脉永久防御工事的拨款……”

  卡斯莱重新打起了精神。

  一局的失利并不算什么，接下来的兽人攻击才是最为重要的事情。

  ……

  “这次的事情真是多亏你了，雷林！”

  在一间明显是高级的病房内部，灿烂的阳光透过窗户照射下来，映射出空气当中的细密微尘。

  奥兰的脸色有些苍白，半躺在床上，旁边则是一圈幸存的军官。

  “之前的救命之恩，还有完成任务的恩惠，你帮过我两次了，我会记得的！”奥兰保证道。

  “没什么，我也是为了我自己！”

  雷林笑了笑，此时的奥兰已经完全没有了之前军人时期的模样，反而显得有些柔弱，看起来兰歇尔的事情对她打击不轻。

  “这次之后，我也不适合继续呆在城卫军当中了，退役申请我已经交上去了，而在这段时间当中，我希望你能够临时掌管弟兄们，虽然也没有多久了，等到你的封赏下来……”

  奥兰苦笑了下来。

  “第五小队是我的根基，我一定不会放弃这里的！”

  雷林做出了保证，很是有些慷慨激昂的样子。

  “那就好……咳咳……”奥兰剧烈地咳嗽了一阵，随后眼睛看着雷林：“你这次的收获……一个大队长是肯定少不了的，这可是城卫军的高级军官了，并且，或许还有爵位的封赏，是那种世袭的，即使在其它诸国也会获得承认……”

  一说到世袭爵位，即使是其它的军官，眼睛里面也有了羡慕的表情。

  一旦成为世袭贵族，有了自己的封地之后，就是真正踏入了上流社会，从此子孙同样也成为了高高在上的贵族与名媛，简直是他们这些基层军官为之奋斗一生的梦想。

  但雷林进入城卫军还不到两年，就全部都弄到手了。

  虽然有些嫉妒的情绪产生，但在看到雷林胸前的法师徽章之后，这些情绪又都好像太阳般的冰雪一样融化了。

  法师！还是这么年青的十三级法师，已经足够对方获得这一切了。

  这种鸿沟一样的差距，令他们的那点心思很快散开。

  而等到从奥兰那里回来之后，雷林也接到了自己的最新任命与其它奖赏。

  “果然，大队长的职务，再加上男爵的册封么？”

  雷林打发走了传令兵，看着手上盖了魔法印记的羊皮纸，脸上有着若有所思的笑容。

  诸神世界的个体力量还是足够强大的，特别是银月城的城卫军，几乎全部都是由职业者组成的强大军队。

  掌握两百人，已经算是一个不小的势力了。

  要是和平期间，基本不可能有着这个任命，但现在正处于扩军备战期，雷林又是之前的‘老兵’，也算占了个便宜。

  从这个任命当中，雷林也闻到了大战将至的气息。(未完待续。)
