## [第一千一百一十一章 逃亡](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9057429.html)
﻿

  黑夜。 一看书w ww·1 kanshu·cc

  黑暗当中的大海显得更加深沉，泛起的海雾中传来呜呜的怪声，似乎隐藏着恐怖的巨兽。

  几双钢铁做成的靴子猛地踏在了海岸线上，几个漆黑的人影缓缓从海面上走了下来。

  “我借用了吾主的力量，从这里走可以躲开对方法师塔的监控！”

  一名裹着灰色袍子的人影轻轻说着。

  “切！一个伪神的地盘，总有一天，我要彻底摧毁了它！”

  其中一名壮汉面露不屑地骂了一句。

  “注意你的言辞！马尔！”

  一个领头者回过头来，他穿着精致的锁子甲，背上的披风正中有着巨大的独眼图案，这是守护之神，海姆的教徽。

  “我们的任务是追缴上次邪神教会的余孽！南海这边的事务并不是我们需要操心的内容，除非教会与吾神直接降下旨意，否则我们这次的计划就不宜与其它势力产生冲突！”

  “知道了！莫兰德主教大人！”

  叫做马尔的大汉不敢地嘟囔了一句，但最后还是安静了下来。

  “我们这次的任务，大家都清楚了么？”

  莫兰德主教看着自己的属下，脸色不由慎重起来：“目标是邪神的后裔，并且还有残余的教会力量保护，随时都有可能成为邪神复活的载体，因此必须予以‘清理’！”

  “按照我们的情报，对方有着潜逃班克兹岛的打算，我们坚决不能让他们这个打算得逞！”

  “班克兹岛……那个巨蛇缠绕之地……死亡与恐惧不绝的地狱……”

  在队伍当中，有人低低的声音传了出来，令莫兰德的脸色更是难看起来。

  作为曾经抵抗过清剿，甚至还击杀了大批神职人员的，雷林的名号早已上了海姆的通缉榜单。一看书 ·1kans书hu·cc

  可惜，对方的老巢在班克兹岛，又控制了那边的土人帝国，有着一大票的手下与小弟。甚至还有另外一位为帮凶。

  虽然海姆教会曾经派出几个冒险小队并寄予厚望，但最终的结果全部都是一去不复还，甚至还有被策反的情况生。

  几次之后，那里就成为了海姆教会的禁地。连日常提及都会遭到敌视。

  “我们出！这次誓要讨伐伪神！”

  莫兰德主教面色坚毅，随后带着属下消失在了夜幕当中。

  ……

  “吾主……您是天上的星辰、羽翼遮蔽整个世界，护卫着您的信徒，给我们带来治愈的力量，杀戮是您手中的利剑。您的眼睛比太阳还要明亮……”

  法奥兰港内部，隐蔽的房间之内，一个穿着巨蛇牧师袍的牧师带领着其它信徒正在祈祷。

  由于此时的雷林还不是，因此他的教会也不会被所有神祗承认，一旦出现在明处还肯定会引来进攻，因此传教的时候也只能选择这种隐蔽的形态。

  在每日的祈祷完毕之后，主教照例来到了一边的办公室当中，在那里，已经有着几名气质彪悍的信徒在等待了。

  特别是，在他们当中。赫然有着几个土著。

  虽然个子稍微矮了一点，但他们的眼睛当中的狂热，还有身上冰冷的杀气，甚至隐隐还要压过了其他人。

  “诸位！日安！在羽蛇神库库尔坎的注视之下，我们汇聚到了这里！”

  主教对着其他人点了点头。

  “在吾神的注视之下！”所有人立即齐声祈祷了起来，几个土著的眼睛里面更是有着狂热的光芒。

  不论是实力，还是信仰，这些土著已经证明了自己，主教此时当然不会露出什么鄙夷的表情。

  “听说……班克兹岛的教会总部此时已经有大量的土人主教加入，甚至下一任教宗的人选。一看书·1kanshu·cc也是一位土人圣女的呼声很高……”

  这位主教突然想起了这一点。

  但随后，他就握住了自己胸前的圣徽，在心里开启忏悔了起来：“一切都是吾神的旨意！吾辈只有遵循！神啊……请饶恕我之前的动摇……”

  当然，不论主教的内心如何变化。被叫来的人都只是看见对方握紧了圣徽，随后坐到了办公桌后面。

  “根据市政厅与法师塔的情报！我们的领地上似乎进入了一位不得了的人物！”

  巨蛇主教敲了敲桌子，将一张加盖了火漆的信笺拿出来，分给其他人观看。

  “毒蝎教会？”

  一个属下扫了几眼，随后就有些疑惑地叫了出来。

  “是的……这是一位的教会，以上古某种毒蝎作为信仰。曾经暗中展了一段时间……可惜，由于想封神，被海姆教会现并且取缔，在传闻当中……那位也陨落了……”

  主教说着情报，脸上有着嘲讽的表情。

  “这种小教会我们原本不用关注，但根据欧尼斯特高阶法师的情报，那位陨落的血裔，已经逃亡到了法奥兰岛上，甚至还有前往班克兹大6的打算……”

  “这种事，相当麻烦啊……一不小心就可能引战争，而我们目前的宗旨还是尽量与大6势力保持和平，努力展的……”

  一名属下皱起眉头。

  “当然！我知道这点，但也不能任凭他们破坏我们这里的规矩！”

  主教大人看着这些属下，心里暗恨，要是在一般的情况之下，哪里会有这种掌控不了的情况？

  可惜，他刚刚上任，这里又是之前法奥兰家族的总部，地位重要，留下的人手也有很高的权力。

  当然，对于雷林的神谕，他们都是要凛然听从的。

  可除此之外，要想团结一致，可就有些麻烦了。

  但主要的精英都在这里，不说服他们的话，布置根本进行不下去。

  就在主教烦恼的时候，他的脸色穆然一变。

  一股强大的意志，已经骤然降临了下来，虚空当中燃烧着火焰，勾勒出羽翼巨蛇的神像。

  “吾主降临了！”

  主教第一个跪伏了下去，嘴里开始吟诵起祈祷词，其它的人同样纷纷如此。

  “我的信徒们，我需要你们……”

  很快，一段意念就从羽蛇神像中传递出来，令主教的脸上带了一丝喜色。

  “怎么样？吾主的神谕，你们都清楚了么？”

  “当然！既然是吾主的旨意！我们即使拼了性命也要将这件事做好！”

  之前那个属下站了出来，脸色坚毅地说道。

  “很好！”主教满意地点点头。

  ……

  刚刚来到这里的主仆三人还不知道一场巨大的危机已经穆然降临。

  在一件小旅馆之内，刚刚出去偷偷看了一圈的小少爷被安排在了一间干净的上房当中，管家模样的人来到窗户边上，偷偷看了外面几眼之后将窗帘严实地拉了起来。

  而骑士仿佛一座雕塑一样，矗立在门口位置，仿佛最为忠诚的守卫。

  “神子大人！请注意您的言行，怎么能够因为一时的好奇就跑出去呢？您不知不知道海姆教会的追兵一直咬在后面，只要有机会，他们是绝对不会放过我们的……”

  管家的脸上被一层黑气笼罩。

  少年缩了缩脖子：“对不起……主教大人，我……我只是很想看看那位领主的法师塔……”

  “唉……毕竟还只是一个孩子，担负这些对于他而言实在太过沉重了……”

  扮成管家的主教看到这个模样的少年，心里暗暗叹息着，脸上的表情也柔和了起来。

  “请务必再忍耐一段时间，等到了班克兹岛之后，我们就彻底安全了……”

  “班克兹岛？”

  少年的脸上难得得有了一丝喜色：“那个传闻的土人帝国，还有巨蛇盘旋之地……到了那里就不用担心海姆教会的人了么？”

  “是的！只要你能够得到那位的庇护！”

  管家的脸上泛起一丝慈和的笑意。

  “吾主曾经与巨蛇教会有过交流，对方也很愿意帮助我们这些被打压的无辜者……更为关键的是，我们此次还携带了足够的礼物，一定可以获得对方的欢心！”

  说到礼物，骑士的眼睛不由自主地看向了少年的脖子。

  在那里，一枚水晶吊坠散着柔和的光芒。

  “一件神器！只有如此的代价，才足够对方庇护于你！”

  管家摸了摸少年的头：“请不用悲伤，这是吾主意外时候的收获，如果能够以此换得喘息的机会，并且获得未来教会重新壮大之契机的话，恐怕吾主也会答应的……”

  只是，少年没有现，管家的眼睛当中还带着一丝……怜悯！

  所谓的神子，自然就是神灵的后裔，的后代勉强也可以使用这个称谓。

  实际上，少年的兄弟姐妹还有很多，都是那位的子嗣，预防不测的存在。

  可惜的是，在海姆教会的清剿之下，目前只有这位还幸存着。

  “如果是的话，即使陨落，只要祂的信徒还呼唤着祂的，虔诚地信仰，神祗同样会从时光的长河当中走出，但却不同……它们还需要另外的条件，更加苛刻，复活也更加困难……”

  虽然心里有些怜悯，但最终还是狂热的信仰占据了主流，令管家恢复了之前的脸色。(未完待续。)

  ...  
