## [第七十五章 捕捉](https://www.xxbiquge.com/11_11222/5428856.html)


  “灵体！！！”

  雷林瞳孔紧缩。±

  对于灵体什么时候出现在大陆上，巫师们一无所知，但他们大多认为灵体是灵魂的外在体现。

  而关于灵体的形成，也是困扰许多巫师的一个难题。

  似乎灵体的产生，需要许多机缘巧合，有时候，一个凡人死后都有可能转化成恶灵，而正式巫师反而没有这种情况发生。

  并且，灵体极为稀少，对于它们的研究，就算是黑骨林学院，也只不过通过大量的观测，稍微了解下它们的习性而已。

  因为在黑骨林学院求学的缘故，雷林也通过导师的只言片语，对灵体有些了解，不像其他人那样惊慌失措。

  “你是谁？”雷林后退了几步，警惕地发问。

  “名字？”半透明的灵体摇摇头，“我早就记不清了！”

  “千万年的时光过去，我一直在这里游荡，直到今天！感应到我的实验室里面闯进来了一个有趣的小家伙，才出来见你一面！”

  雷林眼神一闪：“原来您就是这座实验室的主人！冒昧打扰，实在抱歉！”

  说完，他躬身行了一个巫师之间的礼节，动作标准地无可挑剔。

  灵体模糊的嘴角出现一丝笑意：“我喜欢懂礼貌的小家伙！”

  半透明的手向前一伸，一团光芒浮现在掌心，“你可以得到来自伟大巫师的馈赠！”

  “是吗？那真是太好了！”

  雷林“狂喜”地上前几步，突然间，一团绿色的球体从雷林手上射出，穿透灵体，直接落在后面的实验台上。

  呲啦！实验台被腐蚀出一个大洞。

  “实体攻击无效么？”雷林神色凝重。

  “小家伙？你这是做什么呢？”灵体微笑说着，只是声音有些狰狞。

  “这可是伟大的罗曼巫师的馈赠，可以让你成功晋级正式巫师！”

  “你在说笑话吗？假冒主人的怨灵！”

  雷林退开几步，一根紫色的药剂出现在手上。

  “我可不认为你手里那团是什么好东西！”

  轰！！药剂脱手飞出，引发出剧烈的燃烧，紫色的烟气不断冒出，在紫雾的包裹之下，灵体手掌心的光团散开，露出一张狰狞的面孔，正在不甘吼叫着，居然和灵体本身有点相似。

  “充满恶意的怨灵，喜欢侵占活人的**！”

  雷林想起某段听来的描述：“恶灵！你是一头恶灵！”

  “谁知道呢？”灵体露出嗜血的笑容。

  “真正引你出来的，是这本书吧？”雷林晃了晃从怀里面取出来的炼金术笔记本。

  “不错！这是属于我的东西！”灵体看着黑色笔记本的表面，眼中浮现出回忆的神色。

  “你就是门口的那具尸体，因为探索这座实验室，被啃咬地板杀害，灵魂也被巫术法阵束缚在别墅里面，最后成为了恶灵！”

  雷林猜测出了事情的真相，这也是因为他事先知道实验室的真正主人。

  “聪明的小伙子！”灵体把玩着手上的指甲，“可惜！今天注定死在这里！”

  嗖！！！

  雷林只感到光芒一闪，身体努力一偏，但在胸前还是多了几道血痕。

  “鲜血的味道！”见到血液，灵体的神色更加疯狂，将粘着血迹的手指伸入嘴里舔舐。

  “好快的速度！肉眼完全捕捉不到！”

  雷林眼睛当中出现蓝色的光芒，芯片飞快计算着。

  “你跑不掉的！乖乖成为罗曼大人的祭品吧！”怨灵咆哮着，再度扑了上来。

  手上的指甲穆然弹开，锋利得好像刀片一样。

  当！！雷林身体表面突然出现一层光膜，将灵体的疯狂攻击挡了下来。

  提尔夫旋罩药剂！！！

  “抓到你了！”雷林嘴角露出一丝冷笑。

  对于来去如风的灵体，雷林完全跟不上它的速度，就算芯片可以捕捉到灵体运动的轨道，但雷林的身体素质完全跟不上对方，并且，由于灵体的虚幻性，许多物理攻击根本没有作用。

  幸好，雷林之前调制的提尔夫旋罩药剂，作为巫师学徒唯一可以接触到的防御药剂，就算对于灵体也有相当的克制效果！！！

  布满光膜的手掌伸出，直接将灵体的右手腕抓在了手掌心。

  “不……不可能！！！你怎么碰得到我！！！”

  灵体面孔扭曲，不断咆哮挣扎。

  “灵体对于其它学院的学徒来说很是神秘，但很可惜，你碰到了来自黑骨林的我！！！接受失败的命运吧！”雷林脸色平静，将一颗黑色的水晶球拿了出来。

  这是他在学院里面淘到的东西——缚魂球，专门用来捕捉和存放灵体！

  嗤！！黑色的水晶球接触到灵体表面之后，突然发出荧光，在表面也出现了一股吸力，将咆哮不已的灵体直接吸了进去。

  几秒钟过后，雷林面前已经空无一物，而在黑色水晶球内部，多了一条半透明的人影，好像琥珀一样。

  雷林长松口气：“幸好这老头只是三等学徒，也多亏有提尔夫旋罩药剂和缚魂球，否则，今天就麻烦了……”

  对于灵体来说，灵魂的强弱决定了它们的威能。

  而巫师的冥想法，就是一种锻炼精神力，间接增强灵魂的手段。

  曾经有一位正式巫师，在转化成灵体之后，居然还保留了施放法术的能力，成为了一名灵体巫师。

  如果今天在这里的是一个正式巫师转化成的恶灵，雷林连跑都跑不掉。

  只能被侵占**，灵魂永远沉沦。

  看着手里面的黑色水晶球，雷林想了想，又加了几道封印上去，将水晶球装进一个黑色的小袋子里面，并将入口扎紧，才挂到了腰上。

  接下来，雷林又将整座别墅仔细检查了一遍，确定完全没有遗漏之后，才万分遗憾地离开了这里。

  “可惜了！”

  雷林看着身后巨大的黑色岩石，再不迟疑，骑着黑色的骏马迅速离开了这里。

  轰！！！

  在他离开之后，黑色的岩石突然发生了剧烈的爆炸，将这片地区全部化为灰烬……

  半个月后，实验室里面，雷林合上了黑色笔记本的最后一页。

  “没想到不论是制作螺湮教书残页上的魔化物品，还是另外一张上古药剂玛利亚的眼泪的配方，都涉及到了灵魂方面……”

  对于这方面的知识，雷林只是在黑骨林的时候稍微听果法特提到过，自身完全没有研究。

  “恐怕……只能采用最笨的办法，大量地观察研究和实验，并且用芯片采集数据……在这方面，杰克逊城主可以帮到我……”

  想到这里，雷林又从实验室的另一角拿出一个黑色的水晶球。

  水晶球原先被放置在一个画满奇异符号的祭台上，周围还点燃着三根白色的蜡烛。

  雷林敲了敲水晶球的表面。

  咚！！！

  一股波动突然产生，水晶球表面的雾气散开，露出了里面一个模糊的人影。

  这个人影只有上半身，下肢被一圈白色的气旋代替，至于面部是个老头的模样。

  这时老头的脸部表情完全凝固，一抹震惊永远持续在那里，好像被冻在琥珀里面的小虫子一样。

  雷林看着这头恶灵，突然笑了笑，念动了几个字节。

  “这是哪里？快放我出去……”顿时，水晶球内部被凝固的一切又鲜活了起来，老头大声咆哮着，虽然脸上满是狰狞和疯狂，却也掩盖不住恐惧和无助！

  “怎么样？罗曼先生？思维停滞的感觉怎么样？”

  雷林将水晶球托到自己面前。

  “是你！！！”恶灵罗曼头颅顶着水晶球表面，却一直出不来。

  看着像只无头苍蝇一样在水晶球里面乱撞的罗曼，雷林轻轻一笑，伸手弹了下水晶球表面。

  砰！！！里面的罗曼突然好像被一口大铁锤敲中一样，倒在地上，彻底萎靡了下去。

  “怎么样？现在赶紧将你的生平，还有关于那个实验室的一切，都告诉我，我或许可以考虑放你出来？”

  雷林面无表情。

  “做梦！！！”罗曼一脸坚决的表情。

  “那就没办法了！”雷林耸耸肩膀，将旁边一颗火红色的石块靠近了水晶球。

  “啊！！！！”罗曼身上立刻出现了许多细小的火焰，随即发出惨叫声。

  “在如何给灵体施加痛苦方面，我可是很有一手的！并且，在水晶球里面，你连自杀都做不到，这样的折磨，一直会持续很久！很久……

  雷林发出的音节渐渐拖得极为漫长，让人听了就想睡觉。

  “惑……惑魅法术么？休想！！！”将身体全部挤在水晶球另一边的罗曼咬牙切齿。

  “出乎意料地有精神呢！！！”

  雷林挑了挑修长的眉毛，“看来，以后一天就要施展一次，才能将这头恶灵的本源消耗掉大半……”

  本源是恶灵存在的基础，等到恶灵本源薄弱的时候，它们往往会变得智力下降，跟个傻子一样。

  在这种情况下，再动用**术法之类，就十拿九稳了。

  就算没有将罗曼折磨疯，也没有什么问题，作为药剂师的雷林，有信心在本源消散之前保住罗曼，甚至增强罗曼的本源，反复折磨，只要持之以恒，总能得到想要的消息。

  而在现在，雷林有的是时间和罗曼慢慢玩！
