## [第一百四十一章 格列秃鹫](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8740985.html)


  呼呼！！！

  大风刮起沙子，带着点点闪烁的金色。

  在一望无际，充满了死亡和危险的黄金沙漠上，一行六匹巨狼，踩着柔软的沙子，在不断飞驰。

  而在巨狼的背上，隐隐坐着几个人影。

  “到了，前方就是黄金绿洲！”首领老头看着地图，发出一声清越的喊声。

  “终于到这里了么？”一匹利盘座狼身上的斗篷人微微抬起头，惊人的眼力甚至可以望见远方的一抹绿色。

  自从遭遇黄金巨人之后，雷林一行仿佛成了惊弓之鸟，一直狂奔了十几天，才稍微放松下来，但也比预计地更快到达了这个地方。

  这里是黄金绿洲，黄金沙漠里面唯一的大型水源地。

  并且，也是横穿玛格烈大峡谷的必经之地，除此之外，另外的几条路线上的危险都远远超过了一级巫师的承受程度。

  远远得，雷林还看见几只大鸟一样的生物在绿洲上飞起降落。

  那是格列秃鹫，占领这片绿洲的罪魁祸首。

  在距离黄金绿洲不远处的一个沙丘下面，六个巫师停了下来，将利盘座狼全部安置在这里。

  普通的利盘座狼对付一些玛格烈大峡谷里面的低级生物还是不错的，但对于格列秃鹫这种成年体就堪比三等学徒的高能生物来说，一旦陷入围攻里面，也只有死亡的份。

  这几头座狼之后还要拿来代步，并且，本身也是租借的，如果死亡，之后还要赔付峡谷另一头的接头人一大笔魔石。

  “不能再前进了！格列秃鹫可是飞行生物，绝对会在高空发现我们！”

  首领老头环视一圈：“还有。利盘座狼的位置，也必须要掩饰一下！”

  “这个方面，我或许可以帮上一点忙！”雷林淡淡一笑。双手在沙丘的阴影上一抚。

  黑色的影子在雷林手下仿佛有了一种别样的活力，扭曲转动着。仿佛躲在暗处的巨兽，张开血盆大口，将沙丘一口吞了进去。

  “黑暗是潜藏的天然盟友。”在黑暗的阴影当中，原先庞大的利盘座狼全部消失不见。

  “干得好！”兰瑟夸赞了雷林一下。

  在她的眼里，雷林虽然是新晋的巫师，但心眼灵活，一些小法术也非常实用。

  当然，这是雷林故意表露出来的假象。

  听到兰瑟的夸奖。大个子不懈地发出了一声冷哼：“如果是我来做的话……”

  “好了，好了！都是一个队伍的人，何必呢？”

  首领老头感觉出来打断，“目前我们要对付的，是格列秃鹫群和其中的秃鹫王！”

  “兰瑟，你来给大家看一下情况！”

  被老头叫到的兰瑟来到众人中间，从胸脯缝隙里面掏出了一块蓝色的宝石。

  “这是我仿制窥视之眼得到的一件魔化物品，可以观察十公里范围里面的一些影像！”

  兰瑟稍微解释了句，将宝石放在手里面，从腰上的水囊里面滴出一滴滴水珠。嘴里还不时念动着几句咒文。

  一蓬淡蓝色的光芒从宝石上彤彤升起，光芒扭曲伸展，最后变成了一个镜面的样子。

  从镜面上。还可以看到一片美丽的湖泊，湖泊周围，还长着一些绿色的油椰树和灌木丛，不时还有几只红色的大鸟在树林里面起伏和降落。

  随着镜头不断拉近，雷林也见到了格列秃鹫的真容。

  通体有5米长，长着赤红色的羽毛，爪子坚硬而冷锐，脖子很长，没有羽毛覆盖。带着粉红的颜色，感觉有点恶心。在弯曲的秃鹫头顶，是光秃秃的一片。还有一个隆起的肉瘤一样的东西。

  这种秃鹫，在绿洲中心起码有一百多只的数量，如果都是成年体的话，再加上堪比正式巫师的秃鹫王的领导，一般的巫师还真的对付不了。

  “一百只？这数量有点多了！能看到那只秃鹫王么？”

  首领老头率先发问。

  “我尽量试试！”兰瑟有些不确定，但还是控制着镜头不断移向秃鹫群的深处。

  在那里，一颗巨树上的奇异凹陷，仿佛巢穴一样的洞窟里面，隐隐有一只硕大无比的秃鹫，正盘踞在那里。

  当兰瑟想再次拉近距离的时候，巢穴里面的巨鸟仿佛察觉了有人窥视一样，发出一声愤怒的咆哮。

  “嘎嘎！！！”

  跟乌鸦有些像，却又有些不同的难听叫声响起，周围的秃鹫群突然开始骚动起来。

  随着叫声而来的，还有一**恐怖的空气浪潮，向四方席卷而去。

  “不行！它发现我了！”兰瑟脸色大变。

  啪！随即，蓝色的镜面好像水晶一样破碎开来，化成点点蓝光，掉落在地面上。

  “嘎嘎！”随着远处传来的秃鹫王的叫声，一**的格列秃鹫震动着巨大的红色翅膀，仿佛训练有素的士兵一样，开始分组，向四周进行地毯式搜索。

  “抱歉！”兰瑟首先道歉，脸上出现一抹不好意思的神色。

  “没事！至少也让我们彻底弄清楚了格列秃鹫的情况，不是么？”之前的值夜巫师率先开口。

  “就是！就是！”在首领老头的脸上，一抹羞愧之色闪过，刚才就是他让兰瑟再次探索秃鹫王的。

  “嘎嘎！”巨大的格列秃鹫在上空徘徊了许久，但还是一无所获，最后，它们暴躁地攻击了几处地上的沙丘之类，抓出几只好像大型蜥蜴一样的东西，飞回了绿洲。

  对于雷林他们这些正式巫师来说，要躲过天空中格列秃鹫的追寻，只是小菜一碟。

  “好了！我们来商量一下，该怎么对付这群该死的杂种鸟！”

  地面之下，一间临时用巫术改造的小房间里面，六名巫师又聚集在了一起。

  “一百头堪比二等、三等学徒的格列秃鹫，再加上一头明显实力超出预估的秃鹫王！”

  首领老头看了看雷林他们几个。

  “还能怎么办？按照之前的计划，观察它们的猎食路线，击杀单个的秃鹫小队，最后强攻绿洲！”大个子满不在乎地摆摆手。

  这是他们之前就商量出来的办法，简单，但很实用。

  可是在之前遭遇了黄金巨人之后，小队里面的人心里都有一种紧迫感，不敢再这么浪费时间下去。

  毕竟，黄金巨人也是在黄金沙漠里面活动的，他们可不想再次撞上对方。

  “好吧！不过出手频率要增加，尽快通过这里！”

  见到雷林他们也是点头赞叹这个做法，首领老头无奈地点头答应下来……

  一只黑色的蝎子状生物，小心翼翼地沿着沙漠里面的阴暗地域爬行着，身后的钩状尾巴一摆一摆，顶部还带着一抹不正常的鲜红色，明显带有剧毒。

  刷！

  突然，一条土黄色的舌头以肉眼难见的速度一扫，黑色蝎子直接被舌头卷起，倒飞回一处沙丘里面。

  隆！沙丘裂开，露出里面一只土黄色的巨大蜥蜴，蜥蜴身上布满了细碎的鳞片，头上还长了巨大的漂亮肉冠。

  呲呲！蜥蜴张开嘴巴一吞，脖子一动，蝎子直接被吃了下去。

  在得到食物之后，蜥蜴摇摆着粗大的身体，前肢飞快地刨开面前的沙子，将自己埋了进去。

  “嘎嘎！”

  就在蜥蜴隐藏自己的刹那间，天空中突然传来了难听的秃鹫叫声。

  呼呼！随之而来的，是一阵猛烈的飓风。

  巨大的格列秃鹫翅膀扑腾，从半空中扑击而下，黑色的鸟爪直接将沙丘撞开，爪子一合！

  咔嚓！黑色的锋锐黑爪直接钩进了蜥蜴的肉里面，蜥蜴发出痛苦的嘶啼声，肥大的身躯不断扭动着。

  “嘎嘎！”格列秃鹫在它身上发出得意的鸣叫声，钩状的鸟嘴往下一啄！

  噗！土黄色蜥蜴的头颅被直接啄开，脑浆和血液流了一地。

  格列秃鹫双爪紧紧抓着猎物，开始带着食物飞回巢穴。

  虽然一般的秃鹫比较喜欢腐肉，但这种格列秃鹫明显更嗜好鲜活的动物。

  土黄色蜥蜴有两米多长，在巨大的秃鹫面前，就好像一条小鱼一样，被抓着带起。

  “潜影火球！”

  从一处阴暗的影子里面，数颗黑色的火球突然冒出，击中了正在带着猎物飞起的格列秃鹫。

  黑色的火焰瞬间爬满了格列秃鹫全身。

  轰！格列秃鹫连声音都没有发出一声，就直接连着猎物在黑色的火焰里面化为了灰烬。

  之后的几颗黑色火球余势不减，直接冲上半空，将其它几头格列秃鹫击杀。

  随即，地面上一阵抖动，沙子掀开，露出了雷林的面孔。

  “芯片！调出刚才的攻击数据！”

  这几天来，他一直蹲守在这一块，猎杀着前来寻找食物的格列秃鹫。

  而刚才，就是雷林在实验芯片首先推演出来的一级巫术！

  早在三等学徒级别的时候，雷林就给芯片下了任务，尝试推导一级防御巫术的模型。

  但在之后，他得到了深红大巫师的传承，成功晋级术士，这个一级防御巫术的模型推演任务，就暂时耽搁了下来。

  等到进入黄金沙漠之后，深感自己攻击手段不足，缺乏常规攻击威慑性手段的雷林，就将这个任务再次提了日程里面。(未完待续)
