## [第九百七十章 审判长](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9038070.html)
﻿

  巫妖！可以说是所有死灵法师的终极版本，完全放弃了身体的存在，并且割裂灵魂，以此获得某种程度上接近永恒的生命！

  某些极端强大的巫妖，甚至有着匹敌神祗的力量！

  而那个骸骨巫妖伊利里欧，雷林也曾经听说过对方的声名，在传闻当中，对方在进行某项灵魂实验的时候不慎发生了泄漏，由此形成的污染甚至令某个王国死了一半的人口！

  也正是由于这件事，对方早已上了圣武士的通缉名单，属于不计任何代价都必须消灭的极端邪恶存在！

  “传奇的死灵法师不一定是巫妖，但巫妖一定是传奇级别的死灵法师……从对方的行迹上看，起码也是职业等级二十五以上，高阶的传奇强者……”

  雷林瞬间就将对方当成了此次行动最大的阻碍。

  “……按照我们教会流传下来的死海文书显示，那座浮空城会出现的地点就是霜落峡谷深处，你们还有着更多的情报么？”

  艾薇塔眼波流转，突然问道。

  随行的人都是一阵沉默，他们即使有着更加确切的情报也不会随便拿出来。最后还是罗戈洛站了出来：“我们组织是根据大陆著名预言师——费多尔科先生的预言而来，所得到的消息恐怕更加模糊……”

  “那就麻烦了……伊利里欧直接得到了部分上古【奥术师】的传承，他对于浮空城的了解恐怕还在我们之上，说不定现在已经进入了次元堡垒当中……”

  艾薇塔咬了咬嘴唇。

  “嗯？！”

  看到这一幕的雷林却是在暗中点头：“原来他们也没有特别明确的情报，现在看起来，反而是我知道得多一点么……”

  他不由想起了上次解密而得到的时间与地点——暗鸦啼鸣之月、血月之时！西漠霜落峡谷，北十字星东斜角！

  “时间已经差不多了……”

  雷林抬头遥望天际，此时夕阳缓缓落下，光线慢慢黯淡，甚至连温度都在急剧地下降——西漠深处的昼夜温差大到了一个恐怖的幅度，夜晚可以冻死人。而白天则是可以将人活活烤死。

  除了几个特殊的物种，如沙族之外，很少有着生物可以在这里坚持下来。

  伴随着太阳的下落，周围的气氛也变得更加阴森恐怖起来。一丝丝血色的光芒在天际凝聚。

  “月份与时间都是刚好，接下来就是特定的地点……北十字星东斜角么？按照占星术的角度来看，应该是在……”

  眼睛当中荧光不断，雷林瞬间就计算出了浮空城出现的准确位置。

  “如果那个骸骨巫妖也同样得到了奥术师传承的话，那它肯定也是在那里等候着……”

  “既然已经可以肯定大致范围就是在霜落峡谷深处。那不如我们分开搜索，怎么样？”

  这个时候，恰好那个艾薇塔也说出了这个提议。

  “嗯！可以！”

  罗戈洛那帮善良阵营的强者当然不希望跟雷林这帮邪恶货色搅合在一起，立即答应了下来，而那位传奇苦行僧则是用自己的行动更快地做出了选择。

  哗啦！

  大量的人影一下散开，各种探测法术还有手段接连迭出，看得雷林很是有些眼花缭乱的感觉。

  “怎么？阁下也刚好想去那边么？”

  就在雷林向着某个方向前进的时候，旁边一阵好闻的香水味道传来，艾薇塔紧紧跟在了他的身后。

  “嗯！随便看看，反正浮空城出现时候的动静很大。只要在峡谷当中就可以发现的……”

  对于这个很可能跟某位神祗有关的女人，雷林一向是敬谢不敏的。

  “即使是这样，但率先进入的人，机会总是比其它人要大点，不是么？”

  艾薇塔漂亮的眼睛盯着雷林，若有所指的道。

  “你也看上了这个方向么？要不我让给你好了……”雷林耸了耸肩膀，很是无所谓地道。

  这种态度，反而令艾薇塔有些惊疑不定了。

  “呵呵……我怎么会故意抢夺先生的选择呢？之前只不过是开玩笑而已……”

  说完，艾薇塔直接扭着水蛇腰，带着身后的强者离开。倒是让雷林眸子一动：“这个女人……发现什么了么？”

  ——轰隆隆！

  突然，在这个瞬间，异变突生！白色而耀眼的圣光，猛地从一个方向升起。荡彻了整个天空，充满了圣洁与正义之感。

  “伊利里欧！接受正义的制裁吧！”

  一个浑厚的声音传遍周围，带着无与伦比的钢铁意志。

  “是【圣武士】，并且还是【传奇】级别的【圣武士】！！！”

  雷林与其它邪恶强者仿佛见到了天敌一样看着半空当中的白金色光芒，眸子当中有着忌惮。

  “是审判长大人！”“快去那边！他发现巫妖了！”其它的圣武士们则是欢呼着，抽动了手里的光明长剑。甚至示威似的朝这边瞥了几眼，仿佛有了家长撑腰之后的小孩一样。

  很显然，等到他们的那位传奇审判长干掉伊利里欧之后，他们肯定不介意再扫清雷林这边的邪恶。

  “桀桀……菲博尔德，你还没死啊……”阴冷的笑声传来，一片浓郁的死亡灵气阴云遮蔽了天空，甚至连圣光都不能突破。

  “吼吼……”伴随着激烈的龙吼与恐怖的龙威，一条长着双头的庞大骨龙从阴云中露出了冰山一角。

  “受死！”传奇圣武士爆喝着，身上猛地燃烧起了圣洁的火焰，手里的长剑形成了光柱，猛地撕裂了阴云。

  两边的死亡灵气散开，露出了一名浑身都裹在黑色袍子当中的水晶骷髅，此时的巫妖正站在古龙的头部，一挥手，众多的骸骨浮现出来，组成了一面有着骷髅纹饰的白骨盾牌，抵挡住了圣武士的突刺。

  “的确是他！伊利里欧！那里一定是浮空城即将出现的地方……快去！”

  庞大的能量波动顿时将所有强者惊动，一起向着发生战斗的方向扑了过去。

  “真是的……连躲藏都这么不专业，本来还想将他们引走几个的……”

  雷林暗自叹息着，也朝伊利里欧那里赶了过去，正好与他本来的方向相反！

  很显然，雷林之前故意做出了错误的选择，想暗中坑几个强者，可惜被突然出现的传奇圣武士给破坏了。

  “今天……谁也无法阻拦我！！！”

  发出庞大的宣言之后，伊利里欧眼眶当中的幽火猛地暴涨了数倍，它伸出只剩下白骨的手掌，抚摸在骨龙的头部。

  ——【传奇骸骨强化！】——【传奇魔宠增幅！】

  狂暴的法术灵光从骨龙身上激射，“吼吼！！！”骨龙发出了震天的怒吼，恐怖的龙息直接喷吐了出来，一路连虚空都被不断腐蚀。

  “传奇级别的龙息？”在见到对方的攻击之后，传奇圣武士的脸上也浮现出了凝重，身上被一层乳白色的铠甲包裹。

  ——【圣光护体！】

  ——【圣光十字斩！！！】

  十字架形状的光柱升腾而起，与传奇级别的骨龙吐息猛地互相撞击在一起，并且剧烈地消耗起来。

  两个高阶传奇战斗所形成的恐怖风暴，终于令周围的强者浮现出了一丝惧意。

  直到这个时候，他们才想起了骸骨巫妖与传奇圣武士的威名。

  当然，也有一部分人毫无惧色地上前，显然是拥有同等实力的强者。

  “连魔宠也是【传奇】么？不愧是高阶强者！”

  雷林缓步上前，距离交战中心越来越近，恐怖的气浪横扫，却连他的一片衣角都没有带起。

  “先生果然很强！等会我恐怕需要先生的帮助！”

  艾薇塔此时的脸上有着凝重，身后的黑袍人轮流来到前方，阻挡着大战的余波，在见到雷林轻松应对的一幕之后，立即靠拢了过来，脸上有着谄媚的笑意。

  “我的目标也是浮空城，恐怕没有什么值得联手的地方，否则战利品不好分……”

  雷林淡然摇头拒绝。

  “这可不一定，我的目标并不是非要获得整个浮空城，并且，现在那边阵营里面的人恐怕也需要我们一起应付……”

  艾薇塔手里的蛇首鞭指了指对面的圣武士还有苦行僧之类，脸上的表情也不轻松。

  “嗯？不好！”

  然而，就在这个时候，雷林的脸色却是猛然变化，瞬间后退出了一大段距离。

  “怎么回事？”

  艾薇塔脸上有着疑惑的表情，随后就感觉一股澎湃的空间力量猛地撞击到了她的身上，令她整个人吐血飞退。

  在她前面的几个黑衣强者更是直接在这股庞大的力量之下灰飞烟灭，连渣滓都没有剩下。

  轰隆！

  半空当中，之前正在交战的巫妖与圣武士也是同时停手，猛地飞退出了一大段距离。

  强猛的空间风暴，甚至形成了龙卷，狂暴地开始肆虐起来。

  雷林抬头，看着半空当中的月亮，现在已经被一层血红色爬满。

  “暗鸦啼鸣之月、血月之时……时间到了，浮空城就要空间跳跃回来，没想到……只是先期形成的风暴就这么狂猛……”(未完待续。)
