## [第二百九十七章 维林与少女](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8859459.html)


  “呼！吸！精神集中！注意频率！”

  这个时候，维林脱了上衣，露出经过这么多天锻炼才勉强拥有的一点肌**形，盘膝坐在地上，闭目深呼吸着，身上的肌肉还在随着呼吸频率不断颤动。

  “不对！腹肌抖动错了！”雷林一甩手，一道木剑狠狠劈在维林小腹上面。

  维林脸色一阵扭曲，下腹肌肉狠狠一缩，呼！两道白色的气流从他鼻子里面喷射出来。

  “记住了么？就是这种感觉！”

  雷林拍了拍手里的木剑。

  “呼……”一段完整的呼吸法锻炼下来之后，维林吐出一口长气，在白气当中还带着点点的黑色杂质，睁开了眼睛。

  “你是猪猡么？这么简单的呼吸法，都要十天才能入门！”

  雷林直接破口大骂，而维林也只能摸着脑袋苦笑，不断道歉。

  经过这么多天的锻炼，他明显感觉到自己身体素质的提升，并且，在呼吸法的作用下，已经可以感觉到一丝热流在身体里面不断流转。

  这种力量带来的迷醉感，让维林瞬间沉迷了进去，就算雷林现在要杀他，也是死都不走的了。

  “去，一千个标准剑术动作，再深蹲五千个！”雷林随意一指，维林立即屁颠屁颠地过去了。

  “没想到，顺手教的一个家伙，居然还真的有点天赋呢！”

  看着在小操场里面挥汗如雨的维林，雷林嘴角带起一丝笑意。

  这个维林，明显非常适合骑士这条道路。雷林自付如果不动用芯片，他恐怕都不能在十天的时间里面将改进后的十字剑呼吸法入门。掌握一丝生命灵，而维林却做到了！

  “不过。我这个身体的骑士天赋本来就不怎么样，比较下来，维林这种速度，就是骑士里面的顶尖天才！就是不知道灵魂资质怎么样？”

  普通人的灵魂资质并不外显，除非有着专门的巫术或者辅助工具，否则雷林也不能一眼就看出一个人的巫术天赋。

  “不过，看样子还得在这里多待一段时间了……”

  雷林的脸色阴沉下来，虽然之前决定要出去寻找其它巫师的踪迹，但术士血脉情绪化的突然爆发。拖延了他的脚步。

  现在的雷林，一方面只能通过一些平常的手段来慢慢宣泄心里的各种情绪，另一方面，也在积极配置比宁静药剂更加高级有效的药剂，来压制体内的症状。

  在暗极域之后的谋划，关系到雷林的未来和高级冥想法的获取，他可不允许自己在极端情绪化的状态下去闯荡，不然的话，八成要搞得和抢夺智慧古树精华一样。犯下众怒，被更强者追杀。

  在不知不觉当中，六个多月的时间就过去了。

  维林也在不知情的情况下，彻底激发了生命能量。成为了一名正式骑士，整个过程之顺利，甚至连他自己都没有察觉到。

  这个可怜的小家伙。看到自己在雷林手上连一招都接不下，还以为自己只是个普通人。正以骑士为目标不断努力着。

  他晋升骑士的唯一效果，就是从连雷林一剑都接不下。勉强到撑过一剑之后再倒下。

  至于隆巴顿，雷林最近已经没有再见过他了，据说，那个不死心的小子搭上了一伙前往其它城池交易的商队，还是希望碰碰运气。

  可惜，这种怀揣梦想在外拼搏的小子，雷林之前见得多了，一百个里面有九十个都会直接横死在外面，剩下的不是成为了乞丐、残疾、就是小偷和罪犯。

  只有那百分之一，才可以获得成功。

  雷林对此也就是听维林稍微讲了下，随即就抛在了脑后。

  “喝！”

  维林挥舞着手里的巨大钢剑，剑锋上还闪烁着锋利的冷光，咆哮着朝雷林冲来。

  “杀！”他巨剑横劈，带起一大波猛烈的劲风。

  而另外一边的雷林则是手里拿着一柄木剑，摇了摇头：“多余动作太多了！”

  他轻轻向前一刺！木剑缓慢地向前刺出，没入巨大的金属光幕里面。

  看似极为缓慢的木剑轻轻一拨，维林的钢剑都被挑到了一边，随即木剑直接刺到了维林的腋下！

  “唔……”维林闷哼一声，直接倒在了地上。

  “太差劲了！太差劲了！”雷林毫不客气地打击道。

  每天在研究之余，逗弄下这个小家伙，也是他为数不多的消遣之一。

  “大人！您就不能稍微让我一下么？”

  维林呼呼喘着粗气，坐在地上抱怨道：“每次都是被一下击倒！天呐！我都感觉自己根本没有任何的进步……”

  “少废话！快去继续锻炼，今天为了惩罚你不能在我手上过一招！加做一千个俯卧撑！”

  雷林强行忍住笑意，板起了面孔。

  实际上，维林的进步非常快，已经快晋级大骑士了，这一方面是雷林给出的呼吸法效果实在是好，另一方面，也和维林的天赋以及不懈努力分不开。

  雷林躺在一边的躺椅上，看着维林挥汗如雨，实际上心思早就沉浸到了芯片上面。

  “滴！根据实时监控，主体肾上腺素分泌进入低伏期，精神曲线趋于平稳，预估将在341小时之后达到正常水平！”

  通过芯片给出的分析图和研究曲线之类，雷林非常欣喜地看到，在自己的多方努力之下，自身的情绪化正在不断趋于平稳。

  “按照这个进度，也就是说，十几天之后我就可以将这次的爆发完全压制下去了么……”雷林嘴角露出一丝笑意。

  “老板！老板在么？”

  这时候，一个年青男人的声音传了进来：“我们要买东西，火焰与铁锤的老板在不在？”

  听到这个声音之后，连一边的维林都停下了手上的锻炼：“我的老天！居然还有人来老板的店铺？难道是太阳从西边出来了么？”

  由于雷林不合常理的定价，这家武器店的商品虽然非常精良，但一年到头也卖不出去几件。

  “瞎说什么！还不快去招呼客人！”雷林一剑敲在维林的脑袋上。

  这个时候，维林才记起自己的正式身份还是武器店请来的侍者，立即扯上一件白衬衫，小跑着出去接待。

  雷林心里有些好奇，也跟着走了出来。

  “尊贵的小姐！快请进！”

  维林点头哈腰地将一位穿着贵族裙摆，手上还有各种奇形怪状戒指的贵族小姐请了进来，一面对雷林使了一个“有肥羊”的眼色。

  而在这个贵族小姐身后，还跟着一个银白色头发的管家模样的老人，在老人后面，则是两个穿着用铁环串成环甲的年青护卫，刚才的叫喊，明显是从当中一个护卫的嘴里喊出来的。

  并且，在护卫的肩膀上面，还有一个用太阳藤蔓作为边饰的巨大徽章，中间是长剑、盾牌和一顶王冠！

  雷林精通纹章学，自然知道，不论在哪个人类社会里面，能用王冠作为家徽的，都是顶级的贵族势力！

  “有趣！一个贵族大小姐么？还有一名巫师学徒和两个骑士的保护！”

  雷林饶有兴趣地注视着这一行人，少女后面的管家明显是三等学徒的实力，并且身上还有一件低等魔化物品的能量波动。

  而他们身后的两个护卫也是骑士实力。

  甚至，就连这个贵族少女自身，也散发出一股能量粒子波动，有着一等学徒左右的实力，手上更是挂满了各种增益的戒指。

  不过这个时候，这四位客人都被点头哈腰的维林搞得有些惊讶并不是每个小店，都可以用骑士作为服务员的！

  而犹自不知的维林，还在一脸殷勤地为少女介绍着：“尊贵的小姐，要想去乌啼荒原的话，我推荐这种钢剑！绝对是一级的工艺，砍杀上千次都不会缺口，如果再配合这种箭头的话就更加完美了……”

  维林唾沫星子乱飞，又拉开一个展览柜，露出一簇外表崭新，还泛着蓝青色光泽的精钢三棱箭头。

  这种殷勤到有些低贱的表现，看得雷林暗暗好笑，至于少女身后的两个护卫更是转过头去，有些羞于见到这个给骑士阵营抹黑人物的感觉。

  事实上，要不是主人就在面前，他们早就拔出长剑，给这个不知道骑士精神的小子一点教训了。

  “你看看！”贵族少女朝后面的老管家说道。

  那个三等学徒实力的管家上前，用布满皱纹的双手抚摸着钢剑，又用手指弹了弹箭头，脸上露出一点惊讶的表情：“品质非常不错！甚至可以和尤达大师的作品相媲美了……”

  “哦？”少女脸上露出一丝惊讶，她还是第一次见到这个管家这么赞许某件东西，并且，尤达大师？那可是在东域都城里面都以打造武器出名，受到广泛追捧的大师级人物！

  “这里的武器是谁打造的？”少女问道，看着维林，毕竟，他身上隆起的肌肉非常具有迷惑性。

  至于隐藏得太好的雷林，自然被忽视了过去。

  “这些啊！”维林刚想替自己的老板吹嘘一番，突然看到雷林有些警告的眼神，立即改口：“当然要保密啦！”(未完待续……)
