## [第二百三十章 击杀](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8827646.html)
readx();

  “潜影火球！”

  雷林右手一招，数百颗黑色的小型火球在他面前不断浓缩融合，最后变成了人头大小，中间的黑色更加浓郁，深不见底，几乎要将人类的灵魂都吸入进去。

  在高温的灼烧之下，就连地面上的土黄色重力光芒，也开始显得伸缩不定起来。

  看着对面的巨人，雷林脸上冷光一闪。

  潜影火球划破空气，似乎瞬间穿越了空间一样，来到金属巨人面前。

  黑火的高温力场，顿时就让金属巨人表面一震晃动，液态金属被不断融化，滴落到地面上。

  面对这个恐怖的攻击，马尔布脸上一狠，左手抓住自己的右臂！

  咔嚓！

  令人牙酸的骨裂声响起，马尔布的右手臂，竟然被他自己硬生生地掰断下来。

  被他抛出的半截金属手臂，在半空当中开始融化变形，最后变成一个椭圆的金属球，和对面的黑色火球碰撞在一起！

  轰隆！！！

  一团庞大的光芒，呈现球形不断向外扩散，在最中心，还有一点黑色和银白色的光芒在不断纠缠……吞噬……

  而马尔布即使尽量远离，也被能量波及到了，咔嚓！他胸前的重力巫阵顿时破碎！

  啪！

  地面上的土黄色重力巫阵光芒直接崩溃，周围的重力瞬间恢复至常态。

  砰！砰！砰！砰！砰！砰！

  接二连三的爆炸，好像炸豆子一样。不断在地面上爆响。

  只是十几秒之后，这一片土地已经被彻底夷平。就连地表都被刮去了厚厚的一层。

  而在最中心，还有一个巨大的深坑。黑黝黝的不见底部。

  烟尘散去之后，雷林施施然来到巨坑边上，看着周围还有丝丝黑色火焰在不断燃烧的景象，眼睛里面似乎有着光芒闪过：“死了么？”

  唰！

  一道银白色的身影，瞬间穿过灰幕，来到雷林面前。

  “马尔布？！”雷林脸上浮现出惊怒的表情，不断向后飞退！

  “啊！啊！啊……”马尔布现在的状态非常凄惨，不仅失去了一条右手臂，就连胸膛和大腿上都有几道深可见骨的伤痕。

  特别是位于腰上的一处。几乎将他整个人都斩成了两半。

  要是普通人，甚至正式巫师，在这种伤势之下，不说冲锋，连保命都是个难题！

  但马尔布显然不同，从他身上，液态的金属不断流动覆盖，将他的身体强行粘合起来。

  在看见雷林之后，他的眼睛里面更是射出了实质化一般的银色光芒。

  砰砰！

  他背后两团巨大的金属炸弹炸开。冲击力瞬间作用在他背部。

  利用这种方式，他几步赶上了雷林。

  “一起死吧！”马尔布向前一扑。

  在半空当中，他的整个身体彻底散开，变成了一张银白色的幕布样式。

  金属幕布好像有着生命一样。将雷林团团包裹，只剩下一个头颅还留在外面。

  “嗯？很有趣的攻击！这就是你的最后手段么？”雷林看了看好像茧子一样包裹着自己的银色液态金属，脸上却诡异地没有什么慌乱的表情。

  咕噜！咕噜！

  一大团液态金属雷林的肩膀位置聚拢起来。形成了一个老人的头颅模样。

  “为了家族！为了波萨因！金属之最终毁灭……”老人脸上神情癫狂，更隐隐有着一种类似殉道者的光芒。

  “我说……你准备和那个傀儡一起死么？”

  就在马尔布准备自爆的时候。又一个有些懒洋洋的声音，从战场的另外一边响了起来。

  马尔布不可置信地回过头来。随即，他就看到了另外一个雷林，出现在场地上，正用戏谑的目光，冷冷地打量着他。

  “你忘记了！我是主修阴暗系能量粒子的巫师，对于我们来说，给自己做一个阴影替身之类，实在是太简单了……”

  随着雷林的说话声，被马尔布束缚着的“雷林”，身上开始了奇异的变化。

  整个身体一下变黑，化成了一团漆黑的阴影。

  “哦！不！”一双银白色的手从幕布上伸了出来，马尔布大喊着，就想从这个替身上面下来。

  “已经太迟了！”雷林淡淡的声音传来，甚至还带着一点怜悯。

  唰唰唰！

  在马尔布包围中的一大团阴影突然伸出无数的黑色触手，将马尔布整个包围起来。

  马尔布怒吼着，身上冒出大量细密的旋转刀片。

  咔嚓！咔嚓！刀片和触手相撞，擦出大量的火星。

  但这次的阴影触手，坚韧度比上次提升了何止几倍？银白色的刀片渐渐被卡住，甚至还有直接绷断掉的。

  “再见了！马尔布！”

  雷林看着已经被阴影触手全部束缚住的马尔布，脸上的表情非常地奇怪。

  随即，他伸手往前，突然一握！

  砰！！！

  ……

  “战斗结束了么？”

  之前的女巫师，因为畏惧战斗的余波，因此离开了老远，等到战斗已经结束的时候，才有些畏畏缩缩地赶了过来。

  不是她不想逃离，可惜如果赢的是马尔布的话，以她的速度还是怎么也逃不掉的，因此，还不如趁机回来，如果雷林能够和马尔布两败俱伤的话，她也可以帮帮忙！毕竟，这也是在帮她自己！

  “或许……这两个巫师同归于尽了呢？那样的话，他们的东西就全归老娘啦！哇哈哈……”

  似乎想到了她在继承这两大强者的遗产之后，纵横无敌的场面。这名女巫师有些神经质地大笑起来。

  “抱歉，让你失望了！”

  随即。雷林淡淡的声音响起，让女巫师的狂笑好像被掐住脖子的鸭子一样暂停了下去。

  “是你！那个害我被追杀的雷林小子……”

  女巫师轻挑地道。随即连忙改口：“哦！不，是雷林巫师大人！”

  看着这个自我感觉太过良好的女巫师，雷林摇了摇头，完全没有什么和她聊天的打算。

  “猎杀区还是很危险的，要收集资源的话，还是去其它区域比较好……”

  雷林说完，就要转头离开。

  “哎！等等！那个叫马尔布的巫师呢？你把他赶跑了么？”女巫师这才反应过来。

  她心有余悸地看看四周，似乎在害怕马尔布还会在瞬间杀出来一样。

  “马尔布么？他在这里！”

  雷林扬了扬手上的一大块银色金属。

  “咦？”女巫师有些惊讶地看了看雷林手上的东西。

  那是一块巨大的银色金属矿石，一开始她还以为是雷林找到的什么资源之类。给忽视了过去。

  但现在仔细一看，在金属矿石上面，还有一些诡异的凹陷和凸起，好像……一张人脸？！

  将眼睛、鼻子仔细组合了一下之后，女巫师腾腾倒退三步：“是马尔布！！！你杀了他？”

  这么反常的表现，反而让雷林有些惊讶。

  “他是黑巫师，我作为猎杀巫师，击杀他不是很正常的事情么？”

  “你……你的脑袋到底是怎么长的？老娘、不！我草！”

  女巫师因为过于激动，都有些口不择言起来。

  “那可是一级巅峰巫师啊！！！一级巅峰！不论在哪里都是绝对位高权重的实权人物！战力更是超凡。杀那些新晋巫师都不用第二招！居然……居然……”

  她犹自不敢相信地看了看雷林手上的金属块，随即连带着看向雷林的眼神，也布满了敬畏。

  雷林无所谓地笑了笑。

  在南海岸，二级巫师都是坐镇本部不出。因此一级巅峰巫师，就是在外面巫师的最高战力了！

  而现在，代表着最高战力的一级巅峰。就这么死在了他的手上！这如果传扬出去，绝对会引起轰动。

  要是以前的雷林。说不定还要尽力掩饰什么的。

  但现在，经过血脉二次跃迁。实力大涨之后，他身上也越来越凝聚出一种气势！

  那是一种绝对的自信和无敌的心念！就算战绩流传出去又如何？以他现在的实力，已经足够自保，并且让打他主意的人亏出血本！

  “嗷唔！”

  这时候，一只巨大的毒液飞龙，盘旋着降落到了地上。

  它发出巨大的咆哮声，并用巨大的脑袋，在雷林身上讨好地磨蹭着。

  “这只……就是那头传说中的毒液飞龙吧？好彪悍，我喜欢……”

  女巫师双眼发光，好像冒出了无数的星星：“帅哥！搭我一程怎么样？”

  雷林瞥了她一眼。

  说实在的，这名女巫师长得不错，特别是身材，简直火辣到爆！并且，刚才在逃跑中的衣服破损都没有修补，更是泄漏出了大片的春光。

  要是平时，又有闲工夫的话，雷林也不排斥和她玩玩。

  但这里是秘境！他身上又面临着来自黑白巫师双方的巨大压力，能有这心情才怪！

  “无聊！”

  雷林淡淡甩下一句，跳上了毒液飞龙。

  “嗷唔……”毒液飞龙示威似地朝女巫师大吼了一声，随即展翅飞起。

  “切！小气的男人！没了你老娘又不是活不下去！”

  女巫师一直等到毒液飞龙的身形完全消失在天际之后，才对着雷林离开的方向，狠狠比了个下流的手势。(未完待续……)
