## [第五十章 谢谢你……【第四更！】](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9241145.html)


  “哲明会会长，展开灵识！”

  随着这一声呼喝，甘多贡才意识到攻击似乎停止了。

  他重新展开灵识，看到了不可思议的一幕。

  柯斯达·公正仍旧处在攻击状态下，但是，他的动作却慢的可怕。元磁之气聚集、变化的时间异常漫长。就算是刚刚学会法术的新手，都不至于像他这样慢。

  尽管每一击都依旧迅捷，但是攻击频率大大的下降了。

  ——不，不只是这样。

  他似乎只能感受到柯斯达的光。他的灵识扫过去，只能触及道光，光之下有什么东西，就全然感觉不到了。仿佛那就是光构成的一团幻影。

  很多年之后，他才知道了一个合适的比喻——仿佛是落入琥珀的小虫一般。

  他和大裁判长的参照系被错开了。

  洞天相形尺。

  如今的王崎，已经可以随意发动这样的法术了。如果他的本体——也就是兽机关集群足够近，他甚至不需要借助天体的伟力。

  他自己就是个伟力。

  在这一瞬间，他扭曲了这一片时空。

  然后，一道分灵从独有的参照系之中，从容的走进这篇战场。不同参照系的物体，互动是没有意义的。他现在就介入了哲明会会长的参照系。

  或许是因为甘多贡那悍然夺取天剑剑气的凶悍，他对这个火之民中的求道者非常有好感。

  而甘多贡则震惊的看着自己面前的这个明。

  那和那个苦修士首领如出一辙、但是更加威严的点阵元婴，这纯粹的光辉……

  ——难道这家伙是……

  “哲明会会长，展开灵识。我是永垂不朽者。”

  明族有“永垂不朽”的概念，但那单单是形容“做出大功绩之后达成‘三不朽’”一类的明，是个修辞手法，而非指物理上的“永生”。

  但是，甘多贡却很快明白了过来。

  这个家伙，是……

  永恒的生命居然是……

  难道……

  “给你这个。”王崎在自己分灵之内酝酿出一道天剑剑气，连同一道化光剑诀一同送入甘多贡体内：“这是超能剑气，有了它，你就能战胜任何阻道的怪物。”

  甘多贡分外激动。

  他是第一次收到这样的肯定。

  最重要的是，这位永垂不朽者证明了一点——他长久以来的追求，是正确的。

  ——为什么会出现在我的面前呢？是对我长久以来求索的奖励吗？

  甘多贡·明问身上的光如同水一般剧烈抖动。这是类似于“哭泣”的表情。

  他说道：“谢谢你……初代光明王殿下！

  ——哈？

  这是王崎的第一反应。

  他旋即意识到，这老小子认错人了。

  不过，看在他一身“被偶像认可了”的表情上【因为明族没脸】，王崎决定暂时不纠正这些细枝末节的问题——反正这种事情很快就会有结果的。他只是指向了上层的方向，说道：“去那里吧！”

  说着，分灵后退。他顺便将甘多贡移了个位置，然后解除了洞天相形尺。

  柯斯达对此毫无知觉。他只是感觉甘多贡的动作突然古怪，然后在不知不觉见闪到了另一个方位，就连气势也变强了许多。

  “怎么做到的？”柯斯达惊疑不定。这片空间之中，空渊家的磁气阵法应该已经完全封印住明族的超高速遁术才对。不管是谁，都只能老老实实的挪动。

  他是怎么在瞬间移动到那里的？

  而且……

  甘多贡·明问看上去完全不一样了。他不知道为什么，突然就被洗练一新，气质再次变化。

  完全的生机，完全的辉煌……

  但那时与光明之源完全不一样的光。

  “这到底是什么？”

  柯斯达觉得自己的功体都在颤抖。

  而这一刻，甘多贡笑了：“柯斯达，我是对的，你错了。”

  天剑剑气化作剑光，以光速席卷而出。

  这一次，空渊家的阵法，没有半点用处。

  ………………………………………………………………………………

  在战胜了柯斯达·公正之后，甘多贡朝着“初代光明王”指点的方向，继续行走。

  为了击溃大裁判长，他再次消耗了自己的寿元。现在，大约只有一刻钟了吧？

  所以，他没有其他机会了，他没有其他选择了，只能沿着“初代光明王”指点的方向走下去。

  那一道“超能剑气”，已经确实的指出了“初代光明王”存在的真实不虚，所以，他只需要走下去……

  走下去就行了。

  他来到了已知世界的边缘。那是存在亡骸。

  他没有半分犹豫，就这样穿过了存在亡骸。

  冰冷的存在亡骸在夺走他的热。而亡骸的质量也让他感觉很不舒服。

  但对于大乘期修士来说，这根本不是致命威胁。没什么好怕的。

  甘多贡·明问现在连死都不怕了，还会在乎这个吗？

  然后，他有生以来第一次越过存在亡骸的边界，走进空无。

  什么都没有的世界。

  这里不会发光，几乎是一片黑暗。而且对于柯斯达·公正来说，这里异常寒冷——空气居然只有一百多度，又是甚至还不到。

  这就好像将人族扔进极夜的区域一般。

  深入神髓的寒意与孤独攫住了甘多贡的精神，有那么一瞬间，他开始怀疑自己来到这里的目的。

  然后，他的灵识终于捕捉到了微弱的高能粒子流。

  这高能粒子流实在是太微弱了。甚至从地壳之下散发上来的高能粒子，都和它差不多显眼。

  但是，甘多贡注意到了这些粒子流过来的方向。

  那是“空无”的方向。

  “空无之中，有什么东西存在着……”

  “而且……很多……”

  “那是因为你还不懂得如何观察这个世界，哲明会会长，甘多贡·明问。”

  一束光照在甘多贡的身上。这是口音比较奇怪的明族语言。甘多贡很奇怪。因为这语言传来的方向，什么都没有。

  他没有视觉，也看不到不会发光的物体。

  另外，火之民也没有什么天然触觉可言。灵识很难将“一个低温物体靠近”这种感觉直观景象表达出来。

  “你可能走错方向了。”王崎说道：“我在空渊那里等了很久，你也没有上来，幸好你的气息很明显，我就直接照过来了。”

  王崎才不会表示，那是因为自己不熟悉火之民几何学，指的方向和甘多贡的理解有些偏差。

  “你是……对不起，我根本看不见你。”

  王崎叹了口气，在自己的体表刷了层法术。法术灵光大约勾勒出他的形体。他说道：“你还没有学会如何观察这个世界……”

  甘多贡好奇的看着这个畸形的生物：“你是谁？”

  “刚刚被你错认成初代光明王的那个。”王崎说道：“永垂不朽者。”

  “你是……空无恶魔？”甘多贡问道。

  王崎失笑：“空无恶魔……如果你口中的空无恶魔跟我想得是一个东西，那么，不管多少空无恶魔过来，我都可以一下将之击碎。”

  现在的王崎，可是实打实的爆星强者。陨石对他来说根本不值一提。

  “你从哪里来？你是这个……空无之中的居民吗？”

  “看起来你又很多疑问。但是，不用担心。我可以给你解释。”王崎道：“不要抵抗，连入我的精神。”

  甘多贡感觉到了一个浩瀚、伟大的灵。然后，海量的信息流了过来。

  这就是永恒感动……的劣化版。

  王崎利用美神给予的知识，将这个法术反向了一下，可以将自己作为土之民的感官信息，送入火之民的意识之中。目前他只能做到这一点，连洗脑功能都去除了。

  但是，这却够了。

  “宇宙……恒星……天体……”甘多贡赞叹：“真的想不到，居然还有这样的东西……”

  于是，世界在他眼中清晰了下来。那些高能粒子流，也变成了天空之中对应的星。

  真是宏伟的宇宙。

  他也看到了王崎。

  “你们长得真奇怪。”甘多贡说道。旋即，他又有几分遗憾：“可惜了，我还想去太阳上看一看……”

  他的时间快到了。

  但，或许是长久以来的祈愿得意实现，导致心情雀跃，又或者是知道了“长生不死”，继而对“永生”产生渴望，改变了心持。

  又或者，单纯是因为，他确实走到了这一步。

  这一瞬间，他觉得自己身上枷锁尽去，如同脱去了几时重元磁神光的束缚。

  他从“无限接近长生”，到达“摘取长生道果”。

  星球的灵力平衡被瞬间打破。由于星球没有水体，不会形成雷云，所遇电场涌动，地火滚滚。

  无妄灾——飞仙劫数。

  但王崎只是伸出手，抹去了这一切：“不要紧，你以后会有很多时间的。”

  甘多贡刚想说话，但却感到一股可怕的吸力从下方传来。

  “是光明之源？不过从你的存在来看，所谓‘归入光明’，也只是我们一厢情愿的想法吧？可惜了。希望我要去的地方，能够遇到你这样的生物……”

  但就在这时，王崎突然伸出手，用洞天相形尺扣住甘多贡。

  数分钟之后，那股吸引力也消失了。

  王崎道：“我说时间很长，就是时间很长”
