## [第九百五十八章 圣堂之枪](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9036123.html)
﻿

  清晨，旅店当中的一声尖叫划破了原本寂静的气氛。WwW.XshuOTXt.CoM≦.╊.

  腰围有着两个水桶粗的老板娘愕然地看着床铺上双目无神的大男孩，这个昨天令她眼红心跳的孩子现在已经失去了所有的生命气息。

  “没有外伤，也看不出法术的痕迹，身份凭证也是伪造的……”

  匆匆赶来的治安官检查完现场之后立即感到了头疼无比，多年的经验令他知道，自己惹上了一个很大的麻烦。

  “有可能是急病！”

  治安官的嗓音当中带着特有的傲慢，以此来掩饰他紧张的心情。

  “找个牧师过来祈祷一下，之后就随便弄到乱葬岗埋了吧……”

  既然这位治安官都不愿意将事情闹大，那个胖胖的老板娘自然也忙不迭地答应了下来。

  在各方面都存在糊弄心思的情况之下，最后请来的甚至都不是正式牧师，而是一个在神殿打杂的学徒。

  以对方的眼力，还有一级神术都无法使用的修为，自然也看不出索罗斯尸体上的破绽，只能匆匆祷告了一下，就让收尸人将尸体抬走。

  “啧啧……好个细皮嫩肉的小伙子，可惜钱袋之类的都被治安官搜走了……”

  负责为大名鼎鼎的传奇强者——收尸人索罗斯收拾尸体的，只是一个酗酒、肮脏的精瘦白人中年男性，黑的牙齿带着令人作呕的恶臭，在将尸体搬到城外之后就一直在索罗斯的身上搜罗着，希望能够找到之前那些贪婪的灌狗没有现的小东西。≈≠∥≧网v.┮.

  索罗斯的衣服被毫不犹豫地扒下来，鞋子之类也没有放过，甚至连身上的每一处可能藏有金币的地方都逃不过专业收尸人的手掌。

  可惜，本来作为传奇强者，索罗斯身上最有价值的空间戒指和次元袋、魔法物品一类的东西都被雷林顺手拿走，剩下的一点钱币又进了治安官的腰包，给可怜收尸人留下的东西实在不多。

  不过，即使是一身还算干净整洁的衣服鞋子。也令收尸人笑的合不拢嘴了。

  “嘿嘿……没想到这小子还真有点料，这些东西价值足够三十个铜子了，完全可以去找玛丽一次或者去酒吧喝一夜……”

  收尸人看着地面上的零碎和被剥成光猪的索罗斯尸体，很满意地点了点头。

  “看在你贡献这么多的份上。我就给你挖一个大点的坟墓吧！”

  “这就是大名鼎鼎的收尸人索罗斯最后的场景么？还真是令人悲哀的一幕！”

  一个阴冷中带着嘲讽的语气在空旷的原野上响起，令收尸人吓了一跳：“谁？谁在那里？”

  噗！一抹冷光闪过，只是普通人的收尸人直接倒在了地上，鲜血缓缓流出。

  “即使是传奇强者，组织当中排名前十的高手。?≡≦≤网.╈.也逃不脱死亡的命运么？”

  虚空当中一阵阴影扭曲，随后一名高阶盗贼的身影直接浮现了出来。

  他很熟练地检查起索罗斯的尸，脸上的表情却越来越严肃。

  “不……不对！身为传奇强者，为什么死后的身体强度居然与普通人一样……”

  高阶盗贼失声道：“要不是从教宗大人那里得到了隐秘情报，我恐怕也会将他当成一个普通人……”

  “还有……最重要的灵魂痕迹也消失了……这种手段……”

  高阶盗贼的瞳孔紧缩，感觉恐怖的敌人就随时在周围一样，再也不敢停留下去，直接带着索罗斯的尸消失。

  他只是一名组织里的高阶盗贼，连传奇级别都没到，既然连索罗斯都死在了这里。那幕后黑手想干掉他也完全不需要花什么功夫。

  清楚这点的盗贼哪里还敢在这里多待片刻？

  ……

  阴影峡谷的神殿之内。

  谋杀之神的教宗同样也得到了消息。

  “我已经联系过了吾神，索罗斯的灵魂并没有到达神国当中，而是诡异的消失了……”

  “难道是被某种法术禁锢了？”另外一边的高阶盗贼猜测说着。∈≠.╊.

  “不！并不是禁锢！而是直接消失！甚至……就连吾神打下的烙印也直接消散……”

  教宗大人的脸色凝重无比。

  传奇强者可是教会的根基，现在就这么无声无息地死了一个，对于谋杀之神的势力也是一个重大的打击。

  并且，这种神不知鬼不觉就能击杀传奇的恐怖能力，也令其它强者起了深深的忌惮。

  “给我彻查！查清楚这一切！”

  教宗大人闭上眼睛，沉思了片刻之后，声音当中带着凛冽的冷气。

  “遵命！”高阶盗贼恭敬地答应了下来，旋即断开了通讯。

  虽然没有任何证据。但他心里非常清楚，这件事跟那位索罗斯原本的目标，法奥兰岛上的贵族法师肯定有着关系！

  “能够击杀传奇的强者！让我去调查这种人物……这不是让我去送死么？”

  高阶盗贼心里哀叹着。

  “不过幸好只是调查任务，看样子就连教宗大人在调查清楚之前都无意与对方硬拼了……”

  “法奥兰岛的雷林法师么？”

  高阶盗贼有着预感。≡.┯╊.┯这位法师一定会成为整个诸神世界的风云人物！

  不！在展露出这种实力之后，对方已经是可以搅动整个大的强势角色了！

  ……

  对于外界的这些猜测与阴云，雷林都没有丝毫的理会。

  在低调地击杀了索罗斯之后，他就安静地返回了法师塔，没有惊动任何人。

  未知才是最恐怖的！将击杀传奇强者的能力引而不，才能引更多的忌惮。

  同时。完全吞噬了一位传奇强者所获得的好处，也需要他慢慢消化。

  “梦魇吸能体质，不愧是上古最为恐怖的血脉之一！就连衍生出来的血脉能力也是如此之邪异与强大……”

  雷林感叹地想着。

  他是二十级的法师，索罗斯则是传奇级别的强者，换算成巫师的话，那他只是三级晶化的普通巫师，对方却是四级的晨星境界，这其中的差距比天地还大。

  但就是通过血脉衍生出来的食梦能力，令雷林轻易干掉了对方。

  放在巫师世界，就是一位三级巫师，通过巫术直接宰掉了一名四级的晨星！！！即使是在上古时代，也没有这么疯狂的事情生过。

  普通三级巫师与四级晨星之间的壁垒，是精神力与灵魂力量的质变，根本就没有可比性，即使组成军团，在四级晨星面前也只有被屠杀的份。

  但现在，雷林却做到了！

  “芯片！”

  雷林命令道。

  此时的芯片也将之前收集的数据进行整理，将血脉能力数据化了出来。

  梦魇吸能体血脉能力——食梦：令宿主潜入对象梦境当中，营造梦境幻觉，使对方真灵沦陷，最后吞食对方梦境，获得对方一切。注意：如果敌人的真灵之力太过强大，或者看破了梦境，或许会对宿主造成无法预料的损伤！由于主体血脉浓度限制，该能力使用次数为每十日一次！

  “这完全就是比拼灵魂造诣与幻术修为的技术，不过，以我本体的积累，恐怕除了神祗真身之外就再也没有了敌手……”

  雷林有着预感，这一个血脉能力将会成为他今后秘藏的杀手锏之一。

  “并且，通过食梦所进行的吞噬，似乎与之前都有着很大的不同，我可以得到对方的一切，甚至将对方的道路重新走了一遍，这其中所获得的经验与好处，简直无法估计……”

  雷林感觉自己似乎找到了那位梦魇之王强大无比的原因。

  那个收尸人索罗斯的传奇之躯，包括作为荣耀行刑官的一切，都被他轻松获取，留下的只是一个腐朽的躯壳而已。

  而现在，完全吞噬了一位传奇的精华，甚至得到了对方所有经历的雷林，也走到了传奇的门槛上。

  “晋升传奇！能量的纯化是第一步，随后就是淬炼自身的精神意志，构建内循环……所有的条件我都已经具备了……”

  雷林的眼睛亮，身上的气息越晦暗不定起来，进入了更深层次的冥想当中……

  此时，一位客人也来到了法奥兰岛上。

  “杰弗里斯大人！”财富女神的金币主教左娜深深地垂下头去，对面前的一位中年男性表示敬意。

  “大人一路远行辛苦，我已经准备好了住宿与其它一切……还请大人……”

  左娜的声音当中带着谦卑。

  因为这是杰弗里斯！圣堂之枪！！属于财富神殿的传奇强者！！！

  论起名声与地位，还要在她这个金币主教之上。

  “这些事情可以先免了，毕竟我不是过来享乐的，你尽快安排我与那位法师见一面！毕竟要在收尸人的手下保护一个人，难度还是非常大的……”

  圣堂之枪杰弗里斯有着一头银色的长，鼻梁高挺，配合宽厚的嘴唇，有着一种坚毅与苦行的独特气质，宛如鹰隼的眼睛当中却透露出无尽的沧桑。

  虽然没有特意释放什么气息，但周围的元素能量却不断在向对方俯。

  这就是传奇！整个主物质世界的最高层力量！也是所有职业者的最高追求与向往！(未完待续。)

  ...

  ...
