## [第一千一百二十九章 神陨 1100加](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9060115.html)
﻿

  光！

  白光！

  炙热无比，耀眼无比的白光，仿佛来自多元宇宙初开，带着恐怖原力波动的白光，从【阴魂城】的主炮当中发出了狰狞的嘶吼！

  大奥术师与浮空城的结合！足以弑神的威力！再次展现在这个宇宙当中，令众多的存在为之失声。

  轰隆隆！

  神国的空间直接破碎，就连赛寇拉的化身都在白光下直接消融。

  恐怖的白光在神国当中制造了一条毁灭的轨道，一路上不论是神殿、圣灵，还是其它的什么全部都在光芒之下飞速湮灭为最为微小的粒子，又融化成虚无。

  嘭！

  终于，白光直接突破了神国，突破了地狱一层阿弗纳斯的束缚，消失在了无尽的虚空当中。

  “啊……”

  此时赛寇拉的神国已经遭受到了极大的打击，众多的祈并者被瞬间毁灭，更多的英灵与圣灵则是在痛苦嘶吼。

  【叮！发现神祗真身！开始狙击作业！】

  恐怖的阴魂城瞬间扫开众多的神殿，强大的阴影魔网仿佛触手一样张开，将赛寇拉的真身逼了出来。

  对方比起化身更加庞大，整个身体仿佛用黄金铸造，只是此时已经失去了一条手臂，周围呈现出恐怖的虚无，明显是刚才主炮的杰作。

  “等等……我愿意承认失败，离开地狱！”

  赛寇拉高呼道。

  “来不及了……我需要真神的陨落，来为我的胜利奠基，也是震慑其他神祗……”

  雷林面无表情，下达了指令。

  轰！

  恐怖的主炮再次轰鸣起来……

  主物质位面，隐藏在海洋当中的某个神殿之内。

  “赛寇拉，吾等之真神。请庇护我们，获得战争的胜利……”

  一群鲨化鱼人在牧师的带领之下，对着祭坛上赛寇拉的神像虔诚地跪拜了下去。

  作为种族神。赛寇拉就是所有鲨化鱼人的庇护者，要是没有它的存在。恐怕整个海洋当中鲨化鱼人的领地都要缩水九成！

  “吾神赛寇拉……您是海洋之女，鲨化鱼人的庇护者……”

  虔诚的信仰之力汇聚到神像上面，荡漾出一丝丝金色的光芒。

  咔嚓！

  然而，就在此刻，一阵细微的碎裂声响却从神像上面传了出来。

  下方的鲨化鱼人面面相觑，终于有人鼓起胆子，冒着亵渎神祗的危险抬头，随后。那个可怜的鲨化鱼人就张着嘴，大脑陷入了一片空白当中。

  “神……神像……”

  其它的鱼人抬起头，却惊恐地发现神像上面的光芒正在不断熄灭，黯淡下去。

  终于，在啪的一声脆响当中，笼罩在神像上的圣光轰然碎裂，整个神像开始粉碎，化为了片片尘埃。

  “牧师大人……”

  鲨化鱼人们惊恐地寻找着牧师的身影，却发现此时的对方已经倒在地上，神圣的光芒不断被从体内抽离消散。令它的身体不断抽搐，昏迷的脸上满是痛苦之色。

  所有的鱼人都哭喊着，感觉一尊伟大的存在已经彻底与自己切断了联系。令它们的心里空了一大块。

  “吾神……吾神赛寇拉啊……”

  一名年老的鲨化鱼人直接跪倒在地上，大滴大滴的眼泪流了出来，又形成一颗颗的珠状结晶，掉落在地面上，发出清脆的声响。

  “神祗……真神陨落了……”

  其它的鲨化鱼人纷纷叫喊着，无助地游走着，仿佛无头苍蝇，信仰真神的陨落，对于它们而言简直是灾难！

  没有了赛寇拉的庇护。鲨化鱼人将会失去所有的神官与牧师，还会迎接来灭族的挑战！

  “呜呜~~~~”

  苍凉而凄厉的号角声在整片海域响起。那是鲨化鱼人的王庭已经发出了命令，全族都进入了哀恸与警戒当中……

  比起主物质世界。神国当中的变化更加恐怖。

  一层又一层的规则之链崩解，外界恐怖的湮灭风暴灌输进来，掀起了强大的毁灭灾难。

  失去了真神的祈并者与英灵们毫无反抗之力地陨落，存在的其它神性生物与圣灵也好不到哪里去。

  大片大片的空间崩解，没有意外的话，之后地狱的法则会重新入侵与塑造这里，恢复原本阿弗纳斯荒原碎石与鲜血溪流的环境。

  嗡嗡……

  伴随着巨大的轰鸣，此时的【阴魂城】在神国之内横冲直撞，带来崩溃与毁灭，任何的反抗都是螳臂当车，被毫无意外地碾压了过去。

  【叮！发现藏宝库，能量波动c级，已收纳！】

  一间金碧辉煌的神殿被掀开，露出了满是能量宝石与珍惜材料的藏宝库，这些都是赛寇拉成为真神之后的积累，却被【阴魂城】毫不客气地笑纳了。

  作为一座时空堡垒，当初【阴魂城】建造的时候就融入了一个半位面，内部的容积无限大，装下数百个宝库完全没有问题。

  雷林此时站在【阴魂城】的城头，任凭夏琳兴奋地扫荡赛寇拉的神国，自己则是看着此战最大的收获。

  【叮！主体吞噬规则发动，已转化目标50%神力，获得神职——鲨化鱼人！领悟海洋规则：17%！】

  “不愧是诸神世界的神祗，击杀一个对于巫师的好处太大了……”

  雷林看着自己手上的神职水晶，叹息了一声。

  规则巫师之间的自相残杀，收益连10%都没有，但巫师与神祗之间的杀戮，收益却有60%以上，拥有吞噬天赋的雷林甚至可以获得对方80%的积累！这就难怪巫师与神祗互相眼红，终结之战无止无休了。

  “只不过……鲨化鱼人与海洋么？看起来，赛寇拉的真正神职还是【鲨化鱼人】，对于【海洋】神职只有些微的领悟，搞不好连海洋领域都没有……也难怪，毕竟还有着海洋女神与风暴之主两个强大神力在，她怎么敢染指【海洋】之规则？这点规则领悟还是作为海洋种族天生的积累……”

  雷林摇了摇头，对于【海洋】神职他都没有什么兴趣，更不用说狭隘的【鲨化鱼人】神职了。

  这种种族神对于他而言就是鸡肋，连烙印到原力武器上的资格都没有。

  “恐怕……唯一的作用，就是拿去交换或者当成礼物了……”

  雷林随手将神职水晶收好，“那些海洋当中的神祗，对于鲨化鱼人的信仰应该会有点兴趣，更加关键的是……它们基本都是偏向混乱与邪恶的神祗，与我没有冲突，更不会先天敌视我……”

  既然已经选定了守序邪恶阵营，雷林自然不会再往善神那边靠，但从邪神当中寻找几个盟友还是可行的。

  呼呼……

  此时，湮灭的风暴已经扫过整个神国，将赛寇拉留下的痕迹全部消灭，幸存者寥寥。

  在恐怖的风暴中心，【阴魂城】却傲然屹立，迎接着四面八方的恐惧目光。

  通过这次的斩首战术，雷林再次将奥术师与浮空城结合的恐怖，展现在了那些上位存在面前，令祂们不由联想起之前面对耐瑟奥术帝国的残酷记忆。

  轰隆隆……

  震荡的波动传遍了整个地狱。

  从巴托地狱看去，就可以见到一片金色的神国，已经脱离了阿弗纳斯位面，向着无尽的虚空移动而去。

  一位炼狱狗头人神祗的虚影在神国背后缓缓浮现。

  这是狗头人的真神——科图尔马克，在见到赛寇拉的下场之后，祂明智地选择了逃避，毕竟，祂与赛寇拉的实力也相差不远，雷林既然可以击杀赛寇拉的真身，再令祂陨落也不是什么难事。

  此时神国的迁移可不是之前雷林晋升的时候可比，雷林那时有着原力之海的供应，又有迪斯位面原力的接引，消耗还算比较小，但已经固定下来的神国却又不同了，再次迁移的话不仅会消耗神祗大量的神力，更会导致神国动荡，损失非常惨重。

  但科图尔马克还是如此做了，只能说明一件事，祂怕了！祂在恐惧雷林！

  一位真神的主动退避与恐惧，必将将雷林的声望推向多元宇宙的巅峰。

  在科图尔马克主动退却之后，地狱一层阿弗纳斯已经再也没有什么力量能够阻止雷林的扩张了。

  在布克与阿兹罗克的带领之下，燃烧军团血洗了整个阿弗纳斯的反抗者，伴随着浮空城的降临，青铜堡垒也被毫无意外地拿下，原本镇守这里的炼狱魔鬼头颅被扔下了城墙。

  迪斯神国的光芒，终于彻底笼罩了阿弗纳斯，两个地狱位面开始缓缓融合。

  “该死……对方的神国改造速度太快了……是晋升时候的余波影响还在，还是地狱领主的原因？”

  外层位面，格莱西雅注视着阿弗纳斯，以及那座宛若天国的【阴魂城】，最终还是咬咬牙退开，没有选择进攻。

  面对一位真神的神国外加浮空城，她没有丝毫的把握。

  更加重要的是，她的父亲现在本体再次被重创，连原本的盟友都变得不可靠起来，令她无心在这里消耗太多的力量。

  魔鬼们的法则，远比世俗严酷。

  此时重创的阿斯摩蒂尔斯，恐怕已经成为了很多地狱领主眼里的猎物，甚至也包括她这个依靠蒙荫崛起的地狱领主。(未完待续。)
