## [第七百八十七章 真灵分割](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9007574.html)


  “父亲……您……”

  在听到雷林的决意之后，虽然台阶下面的术士们都没有任何异议，但西瑞已经有些忍不住了。

  特别是旁边的芙蕊，虽然脸色没有变化，但手掌已经抓紧了裙摆。

  这些细微的动作，直接被雷林看在眼里。

  “当然……在实验之前，我会抽出时间好好陪陪你们的……”

  雷林看了看芙蕊，有些安慰地说道。

  同时，他的眼睛扫视向下方：“诸位……请给我与我的家人一些相处的时间……”

  既然雷林都发话了，那些高级术士自然什么都不能多说，直接告辞离开，将空间留给了这里权力最高的一家三口。

  “很抱歉！芙蕊！但是我有必须这么做的理由！”

  雷林有些歉意地看着自己的妻子：“并且，我向你承诺！现在短暂的分别，只是为了以后我们永恒的聚首而做的准备与铺垫……请相信我……”

  芙蕊的眼眶微微变红，而旁边的西瑞则是有些挠了挠头。

  “好了！不开心的事情不要多说，吩咐下去！准备宴会！这些天我要好好陪陪你们！”

  雷林温和地看着西瑞，笑着说道。

  ……

  等到雷林再次回到实验室的时候，时间已经过去了数个月了。

  想到这数个月当中赶场一样的生活，饶是雷林也忍不住摸了摸鼻子，有些苦笑。

  他的家室可不止芙蕊与西瑞两个，不论是暗极域的希玲母子，还是地底白磷城的贝琳达姐妹与爱葛妮丝，甚至还有着其它一些有着亲密关系，为他生儿育女的女性，都必须一一安抚过来。

  即使每个人只花了很短的时间，累积起来也是一个恐怖的数字了。

  当然，以雷林的性格，也就只对芙蕊她们寥寥几个多加安抚。其它一些女人甚至只是传音安慰了两句就当已经安慰过了。

  毕竟，在雷林的心里，按照关系的远近也有着很详细的划分。

  “除了处理这些事情之外，还有衔尾蛇之环与法雷尔家族的发展……”

  这些事情。雷林也只是订立一个大概的方向，随后就有手下人直接去做，并且还有着西瑞与丹尼尔这两个六级术士坐镇，也不用他多加操心。

  “接下来……就是大力研究转生技术，尽力攻略诸神世界了！”

  雷林的眸子里面有着期待。同时陷入了忙碌的实验与研究当中……

  时间如水、岁月如梭，对于沉浸在实验与论证当中的雷林，外界的一切都仿佛失去了它们的重要性。

  在他的脑海当中，原本得自梅琳达的真灵二分技术，还有来自伊诺西特的维持真灵分身控制的方法，还有其它很多必要的手续，已经开始渐渐分割开来，重新组合，形成了一个更加复杂而深奥的主体。

  真灵的奥秘，开始在雷林面前慢慢掀开神秘的面纱。甚至更加深入地令雷林接触到了世界上的真理。

  “宇宙与真灵，宏观与微观、物质与意识……一切的一切，到了最后居然有着非常奇妙的相似性与共通点，这就是世界的奥妙么？”

  雷林的眸子里面有着隐隐的迷醉。

  而在他的前面，众多灿烂的星光融合成为一体，又仿佛不断变幻着形状。

  从外面看去，众多的星光组合成了不规则的球体，里面有着宇宙爆炸与黑洞浓缩的场景，最后隐隐约约构造出了一个人形。

  【叮！七级巫术——异世界转生构建完成！！！所用资料：《真灵二分术》、《如何控制你的灵魂——伊诺著》、《异世界探索奥秘》、《真灵掩藏——魔鬼存在的基础》】

  芯片机械的提醒也传了过来，同时还有着更加详细的巫术介绍。

  【异世界转生术：七级巫术！可以将本体真灵分割。投射到具体异世界进行转生的技术！该真灵分身可以被主体绝对控制，并且完全与世界本源频率同步，获得土著的一切待遇。】

  七级的巫术，即使是在巫师世界的历史上面。也没有多少，更加没有什么专门的巫术模版留存下来。

  因为到了七级之后的规则存在，它们很多都已经可以直接调动巫术本源的力量，饶过了所谓的模版过程。

  并且，那些七级以上的巫术，往往需要相应的规则力量为基础。没有普遍适应的特性。

  而雷林所专门开发出来的这个巫术却与之前的有着很大的区别。

  “又或者说，我的这个【异世界转生术】，甚至就是一次新的穿越了，如果给任何一个普通人施展，都可以造成穿越一样的效果……”

  雷林的嘴角带起一丝笑容。

  他的这个七级巫术，不仅借用了梅琳达与伊诺西特的智慧，更是加入了自己最重要的东西。

  这其中，最为重要的就是芯片的模拟分析技术与世界本源意志的洗刷。

  在他的转生术当中，真灵必须先经历世界本源的一次洗刷与转化，因此成功降生之后的分身与诸神世界的土著不会有着任何的区别，即使是神祗也不能发现破绽。

  只有在这个前提条件之下，他的分身才有着足够的时间与空间发展。

  当然，由于彻底放弃了自己的能力，没有携带任何本体的力量，那个分身在一开始肯定是最为弱小的形态。

  但保留了雷林真灵与记忆的分身，肯定可以快速成长起来，最后窥视诸神的领域。

  也只有达到了神祗的境界，能够与世界原力同步，才有可能与本体里应外合，打破晶壁系的桎梏。

  “理论与实验阶段的准备已经彻底完成，接下来就是真正的实践了……”

  雷林的脸色有些凝重，接下来的分割真灵，还有转生诸神世界，无论哪一件都不是什么简单的事情。

  即使是以雷林的半七级规则之身，也必须极为慎重地对待。

  “终于走到这步了么？”

  雷林的眸子里面有着感慨，从一开始穿越的普通小贵族，到之后巫师世界当中的战战兢兢，以及再后面辉煌的记忆，全部都在他的眼前过了一遍。

  巫术的诡秘与浩大，还有诸多世界的繁荣与神秘，以及那无限的力量体系与至高无上的真理，都令雷林流连忘返。

  而现在，他就要彻底走上上古巫师们的道路，进入诸神世界当中，寻找着一切的起源或者终结。

  些微的情绪波澜，只是眨眼之间就被雷林镇压了下去。

  很快，他的眸子又变得古井无波起来。

  雷林来到了星界实验室当中，在这里，一座与之前一模一样的星界之门被重新建立了起来。

  浩大的石质门扉，还有上面奇异而古朴的花纹，都仿佛在述说着古老的沧桑与历史的沉淀。

  “曼德霍克之盘！”雷林的右手上面光芒闪烁，一件石质的圆盘浮现出来，最边缘还缺了一大片，仿佛被什么咬掉了一口。

  “根据上次的实验数据，又进行了改进，增添了其它材料的曼德霍克之盘仿制品！”

  雷林的眸子里面有着荧光闪过，芯片机械的声音直接响了起来。

  【曼德霍克之盘（仿制品）重量：2451克效果：削弱世界之力，方便能量传递描述：这是贝鲁塞巴布手上曼德霍克之盘的仿制品，但也拥有着本体46.5%的力量！制造者：雷林?法雷尔】

  “嗯！比起上次最多只有本体两三成效果的伪劣品，这件显然拥有着更强的力量，应该可以让这次的计划更加轻松一点……”

  雷林摸了摸下巴，旋即脸上被刚毅之色充满：“开始吧！”

  轰！！！灿烂的金色烈日虚影，在他的背后慢慢浮现出来。

  这是雷林的真灵投影，代表着六级巅峰术士，也是灵魂实质化的最强力量！

  宛如实质的金色灵魂焰火在实验室里面肆虐，除了星界之门以外的东西在这一瞬间就被焚化成为虚无。

  “首先……是真灵的分割！”

  雷林的脸色冷峻无比，同时按照着真灵二分术当中的技术，强大的撕扯力量，直接没入了他的质点当中。

  在质点中心，也是巫师所有灵魂与力量的集合，六级巅峰的真灵，开始猛然颤抖起来。

  痛！灵魂被撕裂的剧痛！猛地袭击了雷林，令他的脸上为之一白，冷汗直流。

  在他的背后，真灵烈日猛地颤抖起来，甚至就连塔格利安翼蛇都浮现而出，发出了痛苦的嘶鸣。

  “喝啊！！！！给我裂！！！”

  雷林的脸色狰狞，仿佛来自地狱的恶鬼，而在他的爆喝之下，一轮白色的闪电直接滑落下来，劈在了他背后的虚影之上。

  哗啦！

  整个金色的太阳瞬间分开，形成了一大一小两个真灵。

  “唔~~~”在真灵分割的一瞬间，雷林的脑海里面一片空白，连眸子里面也满是混沌。

  “这种虚弱的感觉……”

  等到他彻底回复过来之后，感应着真灵里面的恐怖伤势，嘴角已经满是苦笑了。

  “这还只是分割出了一个最小的真灵，居然就这么恐怖……”

  雷林看着不同的两颗真灵，虽然同样化为了烈日的形状，但大的那颗明显体积超出了小型真灵数十倍。(未完待续。)
