## [第三百零一章 追踪](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8861074.html)


  在明暗不定的火把下面，是一片非常凌乱的肆虐痕迹，还有不少血浆和肉末。

  看得出来，那头羊角地行龙在进食之前，还和食物们小小地玩闹了一会儿。

  看着这一幕，围观的冒险者脸色都有些不好看起来。

  而在场地外面，猩红的血液拖出了一条长长的痕迹，指向某个方向。

  “跟上去！”

  随着简妮的命令，队伍里面立即举着火把跟了下去。

  暗域位于地面之下，终年被黑暗笼罩，但生存的人类却还没有进化出黑暗视觉，因此在暗域探险火把等照明工具也是必备的东西之一。

  “地上的脚印越来越密了！”

  维林一手举着火把，另外一只手紧紧攥着钢剑的把手部位，连骨节都由于过于用力而发白起来。

  空气里面也弥漫着一股腥臭的味道，非常得刺鼻，甚至让维林联想到了小时候在马厩工作的那段时间。

  紧接着，在众人火把的照耀下，前方就了一座黑石小山，在山脚位置则是被挖开一个巨大的孔洞，深深地蔓延到了＋5山腹里面，似乎将山腹都挖空了一样。

  “不能在它巢穴里面战斗，必须将它引出来！”

  简妮只是看了一眼，就下了决定。

  在这种昏暗的光线下面，如果在狭小的巢穴里面战斗，势必会波及到龙血花蕾，如果不小心损坏了花蕾，那简妮他们即使杀了这头羊角地行龙。也不会有任何的作用。

  “没关系，羊角地行龙的智慧很低。又对血腥味非常敏感，我们可以利用这点布置……”

  这个时候。杰莫斯站了出来，而在他的指挥下，众多的冒险者在山洞前面布置了一个简易的陷阱。

  因为材料有限，又不能惊动闪动里面的地行龙，因此杰莫斯选择了一个最简单的陷阱——毒！！！

  一只被杰莫斯灌下了一整瓶红色药水的黑色山羊外形的生物，被横置在山洞前面，它的四条腿都被捆绑起来，动脉处还被割开了一个巨大的伤口，新鲜的血液不断流淌出来。很快就在地面上积起了小小的一滩。

  旁边的冒险者早就熄灭了火把，静静地等候在一边，这个时候更是连呼吸都不敢过用力。

  维林双手持剑，看了看一边一脸紧张的简妮，还有神色严肃的杰莫斯，脸上露出坚毅的表情。

  嘭嘭！嘭嘭！

  时间只是过去了十几分钟，但在众人看来，却似乎过去了有几个世纪那么长久，终于。在有的冒险者已经快开始不耐烦的时候，沉默的脚步声和地面轻微的颤抖传递过来。

  “它来了！准备！”

  外面埋伏的冒险者纷纷低下了头，将武器和弓箭取了出来，对准着山洞洞口。

  “呼呼……”

  粗重的喘气声不断回响。随之而来的腥味重了十倍以上！而那只作为诱饵的山羊，则是发出了凄厉的惨叫。

  “嘎吱！嘎吱！”

  伴随着咀嚼的声音，山羊的惨叫声戛然而止。

  “这就是羊角地行龙么？”由于已经是了。维林的视力倒是很好，借着微弱的光线。勉强看清楚了这头怪物的身形。

  这头怪物体形接近十五六米长，四条粗大的下肢支撑着肥大的身体。锋利的爪在地上划出一道道横线。

  而在它的黄色的眼睛上面，两只弯弯的黑色尖角，好像恶魔的标志一样静静长在那里。

  随着口器一开一合，锋利的牙齿不断上下咬合，将里面的山羊撕成了碎片，血肉横飞。

  “听我口令！！！！”

  杰莫斯将手一甩！一块拳头大小的石块被他扔到了地行龙边上。

  轰！！！

  随即，从那块石头上面，散发出了大量的光和热，好像一个小阳坠落到地面上一样。

  光明瞬间驱散了黑暗，降临到这片土地上。

  “吼……吼……”

  在猛烈的阳光照射下，在场的冒险者都是闭上了眼睛，眼泪都差点流下来。

  而一直习惯在黑暗中生存的羊角地行龙，更是发出一声愤怒的咆哮。

  “快！在这段时间里面它会出现短暂的失明现象，快动手！”

  杰莫斯非常清楚，这种暗夜生物猛然接触到阳光，肯定会因为不适应而产生一段时间的失明现象，而这就是他们这些人最好的动手机会！

  并且，由于阳石的作用，使这块地方都布满了光亮，更加适合他们这群人的发挥！

  “为了创造这个机会！将伯特小镇能用的阳石都甩了出来！真是浪费！”

  抱着和维林一样念头的冒险者肯定还有不少，但这个想法只是在他们心里一转而过，随即，他们就怒吼着，挥舞着手中的兵器，对着场地中心的巨大怪物冲了过去。

  在光明的照彻下，维林甚至就连羊角地行龙背上的褐色鳞片和肌肉膜的纹理都看得清清楚楚。

  咻咻！

  首先攻击的，是一群拿着弓箭的佣兵，他们明显是一个团队的，穿着统一的制服，背上的精钢箭头散发着冰冷的寒芒。

  锋利的箭头，带着巨大的动能直接刺入了羊角地行龙的背部。

  “咔嚓！”地行龙咆哮不断，大部分的箭头都被它直接甩了下来，但还有一部分顽强地留在了它的背上。

  “杀！”这个时候的冒险者也杀到了前面。

  “吼吼……”羊角地行龙咆哮着，猛地回身！甩尾！！！

  好像巨大钢鞭一样的尾巴横扫，冲上前来的佣兵纷纷倒飞出去，有几个直接被钢尾划过，血染长空。

  “真是敏锐的听觉和嗅觉！”维林在内心惊叹道，羊角地行龙的眼睛很小，几乎完全退化了，这时又被强光刺激，根本看不见什么东西，而在黑暗当中横行的生物，自然有着独特的辨认本领。

  维林脚下连踏，躲开了钢尾的扫射，随即举起大剑，身上冒起一圈细密的光芒。

  “！！！”他一下就将雷林秘传的杀招用了出来！

  巨大的光芒组成“十”字形状，对着还在不断咆哮的羊角地行龙划了过去。

  暴烈的风压和巨大的紧张感觉，顿时引起了地行龙的注意，它抬起右边的前肢，对着维林所在的方向就是狠狠一抓！

  黑色的巨大爪和十字光芒在一起，空气里面发出玻璃碎裂的声音。

  “吼吼……”地行龙咆哮不断，巨大的黑色爪在抓破十字斩之后，直接朝着维林拍击了过来。

  “好强的力量，好快的速！”维林惊叹连连，将巨剑挡在自己面前。

  铛！！！

  巨爪和钢剑相撞，发出巨大的冲击波和响声，维林只感觉到一股巨大的力量从剑柄上传了过来，长剑几乎要被磕飞出去。

  “啊！！！”他牙齿紧咬，死死抓着长剑，身体借着地行龙的力量不断倒退。

  “吼！！！”地行龙明显愤怒了，它再次挥舞着刚尾，将两名冲上来的佣兵横空截断！

  这两名佣兵嚎叫着，半截身体还在地面上挣扎蠕动着，肠流满了一地，这种血腥的场景，很快就震慑住了佣兵和冒险者，他们后退着，再也不敢上前半步。

  “怎么办？杰莫斯，那头羊角地行龙快退回山洞了，必须想个办法！”

  “快了！就快了！”而这个时候的杰莫斯，两只眼睛死死盯着羊角地行龙的方向，嘴里还在不断念叨着。

  “吼！”

  就在这个时候，已经退回了大半的地行龙身上突然起了异变！一个又一个的不规则脓包肿了起来，又不断破开，露出黄色的脓液。

  “呜呜……”地行龙的声音一下低沉下去，变成了哀嚎的惨呼。

  “这是我专门为羊角地行龙配置的高能细菌溶液！可以降低它体表皮肤的防御！”

  杰莫斯淡淡为简妮解释，随即飞快地吟唱起几个断句音符。

  一股强大的能量粒波动，不断从这个原先看着只是个管家模样的老人身上散发出来。

  “这是……神秘者！！！原来杰莫斯大人竟然是一位尊贵的巫师！”周围的冒险者纷纷发出惊呼。

  在地底世界，巫师们的存在广泛为人所知，并且也受到了大的崇拜。

  “莫斯特拉腐蚀球！”随着吟唱的，杰莫斯右手一挥。

  一枚巨大的蓝色球体，在空气当中划过一道闪亮的弧线，准确落到了羊角地行龙的背部位置。

  蓝色的球体化开，变成大量的蔚蓝色液体，和黄色的脓液混合，立即散发出巨大的热量，并且不断向下腐蚀。

  “吼吼！！！！”地行龙的惨叫声立即提高了几个音调，大量的白气和血肉块从它背上掉落下来。

  “还等着干什么？它现在的防御是最脆弱的时候！”

  杰莫斯负手而立，很有高人的风范，而如梦初醒的冒险者，立即再次冲了上去。

  这次，由于有了杰莫斯的牵制，地行龙的速下降很多，并且，体表的皮肤和鳞甲防御也损失了大半，佣兵们轻易就可以用自己的武器在它身体上面划出一个大大的口。

  一下，场面情形就逆转过来。(未完待续。。)
