## [第二百二十五章 培养皿](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9244673.html)


  王崎真的很难理解现在的状况。

  怎么说呢，这会不会太儿戏了一点？

  毕竟……毕竟……

  自己好不容易都追杀到这一步了吧，居然还蹦出来一个这种惟独他不可进入的区域。

  就这样被敌人逃过一劫？

  这实在是太扯淡了一点啊！

  “难道说，这是个阵法，限制强者通过？”

  王崎这么想着，就分出一道分魂，截断它与自己整体之间的联系，然后将之附着在一块兽机关之上，不动用任何法力扔了过去。

  数秒钟之后，一道雷霆自虚空之中生出，劈在那一块兽机关集群之中，毁灭了王崎的分魂，将兽机关融毁成一团。

  王崎思考了片刻，将天剑扔了下去。

  这一次，天剑没有受到任何阻碍，就直直朝着天体坠落。

  “天剑上面的灵力，肯定是要比兽机关集群上面强的。但是天剑可以过去，兽机关集群却不行？”

  王崎思考了片刻之后，将自己的法力炼入数家半仙器承天印之中，也扔了下去。

  他自己倒是不那么在乎这一套法器的。也就是收藏价值而已。

  那法器之上的力量也不多，顶多就是能够维持自我。

  这一次，承天印也通过了。

  “真奇怪啊……”王崎思考道：“也就是说，问题不是出在我身上，也不是出在灵力强度上。”

  “这个世界，在排斥兽机关集群？”

  这个答案一出现，王崎的眼神就险恶了起来。

  只有两类人知道兽机关集群可以有多厉害。

  一类是天眷遗族。遗族们通常都知道这种被他们称作“儡蛊”的玩意到底有多强。

  一类是前知者，他们可以直接得到结果，知道兽机关集群非常厉害。

  而现有的条件下，前知者也只有三种来历。

  天眷遗族，遗族眷从，以及神秘迷宫之中走出的强者。

  “有很大概率是天眷遗族的地盘？”

  王崎再次陷入沉思。

  之后的数分钟里，他好几次试图将兽机关集群扔进去。

  但很遗憾，所有兽机关都被灭杀掉了。

  而令王崎意外的是，就连小乘魔法凝聚的邪神，都被这神秘的结界挡了下来。

  王崎用化灵老祖神力捏的章鱼头，现在就趴在那无形的屏障之上，不得寸进。

  “兽机关集群、小乘魔法不能进入。”

  “也就是说，只要是能够毁灭这个世界的，都不能进入其中……”王崎思忖片刻之后，抽出两柄天剑来。

  其中一柄是百斩级数，另一柄则是他现在身上唯一一柄十万斩级数。

  后面这一柄是真的可以改变地形的。

  王崎没有将天剑出鞘，而是保持在剑鞘之内的状态，双手用力，将长剑扔出。

  十万斩的天剑仿佛撞在一堵玻璃墙上，立刻就被弹回。

  而百斩天剑，则缓缓坠落。

  “了解了，这个世界的唯一原则就是，能够毁灭这个世界的力量，绝对不能进入其中。”

  王崎想通了这一点之后，开口用某种通用语，说道：“而这个甄别什么是‘能毁灭世界的力量’的机制，又是什么呢？我猜想的话，多半就是前知之能了吧？”

  那两柄天剑没有出鞘。在剑鞘之内，一般人很难判断哪一柄天剑更强。

  甚至于说，兽机关集群与小乘魔法也不是谁都见过的。

  前面是个有限前知的强者，并且多半要强过救济天魔王。

  王崎深吸一口气，在自己的体内埋下了自爆的力量。只要他意识开始涣散，这股力量就会失去控制，剿灭这一具肉身的生机。

  他用通用语开口道：“还请前辈高抬贵手，让我能够斩杀敌人，然后捡回我刚才那些破烂。”

  无人回应。

  王崎深吸一口气，道：“那个家伙灭杀过无数文明，又屠戮我的族人。我必定是要斩杀他的。还请前辈高抬贵手。”

  依旧是没有人回应。

  王崎再次说道：“那个恶贼，我也是非斩不可的。本人乃是美神的眷从，还请前辈给个面子。”

  王崎伪装美神眷从，也是有些道理的。

  怎么说呢……毕竟这些年，龙族在外面的声望太差了。自己见过的几个天眷遗族，几乎都是和龙族不友好的。

  而他也确实有伪装成美神眷从的本事。六道轮回法界是借助美神的力量补全，所以才有了在物质世界存在的根本。而毓族的文气，确实是带有美神风格的技术。

  换言之，他只要神力上身，伪装成美神眷从毫无技术难度。

  就算他干了什么伤天害理的事情，只要逃得了和尚，敌人就没办法追到源龙星这一间庙里去。

  嵩山少林的和尚犯了事，在泉州少林抓人，怎么可能抓得到？

  除非有前知者直接利用有限前知之能，抓到了他根脚。

  不过，仔细一想就知道，这怎么可能嘛！哈哈哈哈哈……

  这个时候，周围仍旧没有回应。

  但是，王崎却闭上眼睛，自封五听，然后运转飘渺无定云剑。

  轰的一下，剑气在王崎面前炸响，却是直接施术失败。

  ——对于飘渺无定云剑，有限前知就是强观察者，可以直接压制概率云剑气的形成！

  换言之……

  确实有一个前知者注意到他了。

  不管是现在，还是在未来。

  王崎再次开口：“若是前辈再不出面，那晚辈就只有得罪了。不好意思了。”

  说着，无穷光焰涌出，王崎身后，万里长的剑气光焰再一次出现。

  可就在这时，一道灵波语言出现在了他的感知之内。

  “你这人，好生不讲道理。”那柔和的灵波斥责道：“明明是你在往我的箱子里扔法器，却要我去寻了还你！还有那个带着神孽之力的不死兽，也是你驱赶而至的吧？还有那神孽之力，也是你的手笔？”

  王崎道：“前辈啊，我本来就要将他按死在这里的。如果不是您莫名其妙的插了一手，根本就不会有这档子事情啊！”

  那隐藏在暗处的天眷遗族强者冷笑：“若是没有你追赶，他岂会来到这里？”

  王崎道：“前辈既然有过去未来归于一身的能力，那也应该知晓吧？您应该一开始就知道这种小意外，甚至说不定就是为了迎合这样一个意外，而选择在这里建立了一个‘箱子’呢？”

  他已经意识到了，这里差不多就是类似于天央疆域那种天眷遗族的“培养皿”，却是不知道了在做什么实验了。

  说道这里，王崎突然愣了一下。

  ——话说回来……对于天眷遗族来说，这里根本就没有“意外”这个概念。

  所有的可能性都被收束在前知者所选择的剧本附近了。

  美神很有可能一开始就知道人族的出现会让毓族崩溃。但是一方面，他们不在乎毓族这一茬小白鼠【理论上，他们甚至可以依靠埋假化石创造“我们是自然生成的”这样的错觉，所以一茬割完就能立刻开始养下一茬】。而另一方面，也可以理解成，他们确实很喜欢“诗云”这种东西。

  既然人族可以将“诗云”这种符合美神美学的东西给他们，那他们也就没有必要浪费有限前知的带宽，去知道具体的技术细节了。

  甚至于说……

  化灵老祖巧合的进入这里，也不一定是巧合。

  是这个前知者在等待自己。

  “呵呵，有趣的小家伙。美神那些穷酸鬼，怎么会有你这样的眷从？”灵波依旧很平和：“我当初选择这个地方，确实是在等待什么未来的变数。但是，这个变数和美神没有一点儿关系。从这里离开之后，不要留下任何道标，我不想看到美神来到这里，明白吗？”

  王崎连忙点头。

  对方这一句话就说明，自己至少是可以活着离开的。

  并且离开的时候多半是有放道标的能力的。

  不过吧……就算对方表示自己跟美神不是一伙的，他也不敢实际的去说自己其实是龙族的眷族。想都没想过。

  “如你所见，这里也算是我们自己寻找道路的办法。美神那些穷酸多半也跟你说过了。”那神秘的前知者开口道：“但是，不同的天眷遗族，选择的方向也是不同的。”

  “下面这个凡人世界，所有的选择，所有的历史，全都把持在我们的选择当中。我们正在想办法探究前知之能的本质，以保证自己可以获得更有价值的情报。本来的话，这里的历史已经完全被我们所掌控，我们已经快要完成新一轮的观察了。”

  “而这个时候，你和那个不死兽出现了。”

  “所以，要做什么，你心里应该很清楚吧？”

  王崎点了点头，道：“我进去，将那个意外的‘变数’捉出来。”

  “必须使用那个世界规则之内的方法。”那个前知者说道：“就用你刚才送入其中的那一道仙气，构筑化身。并且，不许使用太强的功法，只能根据当地的规则，进行修炼。我会持续加速这一代的时间，不会等得太久。但是，你也必须在那个家伙搅乱天下之前，将他捉拿，还有，收拾好你那一堆破烂，明白吗？”
