## [第一千零一十八章 传送](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9043782.html)
﻿

  雷林此时却是越发地凶猛起来。www*xshuotxt/com↗，

  他可谓是完全杀红了眼，这次陪着对方将计就计，除了看看有几个敌对势力准备动手之外，还有展示自身实力，震慑其它宵小的意思，因此雷林几乎是将大半的实力尽情宣泄了出来。

  半神级别的能力！源源不断的信仰与情绪之力支援，又有着半七级巫师的战斗经验，结合起来所形成的战斗力令雷林自己都为之吃惊。

  瞬间徒手撕裂了两头灰雾巨兽之后，他猛地一跳，居然在半空当中后发先至地赶上了正在不断飞退的杰弗里斯。

  在中了大裂解术之后，在圣光长枪破碎的同时，对方脖子上面一条银色的项链也随之崩解，然后是长衣，靴子……

  “作为【传奇】强者，你还算有点立场与风度！”

  雷林淡淡地评价道，手里却没有丝毫的缓慢，一柄彩色的法师之剑直接来到了手上。

  以往被法师用作精神力操控的长剑此时在雷林的手里发挥出了堪比神兵利器一样的威能。

  “救援盟友！”

  几个穿着海姆教会标志的牧师脸色一变，瞬间就给杰弗里斯施展了一层神圣护盾。

  “不要碍事！”

  雷林的眉头一皱，法师之剑在半空当中划出几个漂亮的十字光芒。

  唰！唰！之前的两个海姆牧师被十字斩的光芒波及，众多的防御法术纷纷裂开，身躯随之被撕裂开来。

  得到了这点喘息时间的杰弗里斯还是在不断飞退着。

  “虽然比较欣赏你，但你已经不可能改变自身的信仰了……”

  雷林三两步追上了对方，眼睛里面有着可惜之色，手里的法师之剑直刺，将最后的一层护盾割裂。

  “呵呵……没想到你这么强……咳咳……真遗憾呐，再也不能见到北海华丽的夏莺之花了……”

  杰弗里斯此时被雷林重创，已经没有了半点的反抗力量，闻言慢慢闭上眼睛等死。

  “还请饶恕杰弗里斯！雷林?法奥兰阁下！”

  一只纤细的手掌抓住了杰弗里斯的衣领。仿佛瞬移一样带着对方离开了战场。

  “左娜……不！吾主！”杰弗里斯看着此时的‘左娜’。

  这个之前就仿佛被吓坏了呆在一边的金币主教由于实力低微，又是自己一方人，很走运地没有受到大战的波及，只是脸色有些苍白呆滞。

  但现在。虽然还是之前那个样貌，但对方的一举一动当中都带了绝大的威严与自信。

  特别是身上的神力光芒以及刚才救走杰弗里斯的实力，肯定不是之前传奇都不到的左娜可以做到的。

  唯一的解释，就是对方被一个强大的存在附身了！而能够令牧师都献出身心的，自然只有她们所信奉的神祗！

  “渥金女士！初次见面！”

  雷林优雅地行礼。顺手又割走了两个海姆教会牧师的头颅，这种凶残与雍容合二为一的感觉，在他身上形成了矛盾的特质。

  “我很遗憾……本来你是我很看好的孩子……可惜我先与密斯特拉有了交易，而交易是必须遵守规则的……”

  渥金拉着杰弗里斯不断后退，从容的话语优雅地从对方的嘴唇里说出。

  “交易只有一次！而我可以保证，你的领地与家人不会受到波及！前提是你能够存活下来，将神祗的荣光分给他们……”

  当最后一个字音落下的时候，渥金已经带着杰弗里斯退出了山谷，一道耀眼的金色彩虹飞快地脱离左娜的身体激射而出，在半空当中化为一名穿着金色袍子的半身雍容女人身影。

  被抛弃的作为女神降临容器的左娜此时脸色惨白地陷入了昏迷。显然状态不佳，甚至因此折寿都是非常有可能的事情。

  “神格能力空间转移！”

  半空当中的渥金虚影遥遥对着雷林一指，随后就猛地炸开，消失在虚空当中。

  而雷林就感觉一阵天旋地转，等到他再回过神来的时候，已经从快要冲出山谷回到了原来的位置，周围数十头灰雾巨兽正在对他虎视眈眈。

  “即使是中等神力，也有这么诡异的能力么？”

  雷林的嘴角带起一丝笑意：“最后的话语是示好还是警告？至少我可以确定，对方的确是因为一次交易而对我出手，并且这次之后应该是两清了……”

  “真正的对手。只有这三家！”

  此时，虽然财富神殿的人已经离开，但之前由于雷林凶猛爆发而被打得四分五裂的强者们终于也有了重整旗鼓的时间。

  “哈哈……你注定要陨落在这里！”本德特的眼睛里面布满了血丝，仿佛狂赌了三天三夜的赌徒。

  “哦！这么有信心能留下我？”

  在与圣武士和灰雾巨兽纠缠之余。雷林瞥到了对方胸有成竹的笑容，心里一个念头转过。

  “【半神】在主物质世界几乎就是巅峰了，除了神祗真身以圣者形态降临之外几乎没有任何对手，除非是一队高阶传奇不计生死的围攻或者几个神祗化身的偷袭……对方恐怕舍不得这么大的代价，那就只有最后一个办法了……”

  即使是强大神力也必须遵守诸神世界的规则，在主物质世界当中的化身实力也不会多高。最多就是数量上有着差别。

  但要为了雷林这么一个【半神】陨落几个化身或者高阶传奇，那代价就太大了，除非是死仇，否则不至于做到这个地步。

  “完成了！”

  就在这个时刻！伴随着本德特的惊喜声音，周围的灰雾迅速散开，露出了四面庞大的魔法阵建筑。

  嗡嗡！一道道灰色的光柱升腾起来，形成了恐怖的囚笼，将雷林包围在中心。

  本德特手里有着一块类似水晶的控制核心，正在飞速地激发着。

  “这个波动……看起来真的是……”

  雷林的眸子一闪，手指直接对着本德特一指：“律令死亡！”

  “快躲开！”周围的牧师们纷纷惊呼着。

  这个时候，如果放弃了手上的水晶，那本德特无疑还是有着逃生机会的。

  可是他却什么都没有做，脸上充满了一种殉道者独有的奇异表情，依旧源源不断地将体内的能量输入了核心当中。

  嘭！对方的尸体直接倒在地面之上，而灰色的光柱猛地收缩，形成了一个封锁型的传送法阵。

  光芒一闪！雷林的身影直接在法阵当中消失不见。

  “本德特……”几个圣武士聚拢上前，就看到此时的本德特已经毫无气息，唯有嘴角边上还带着一丝满足的笑意。

  “汝必将获得光明，愿汝的灵魂在神国当中得到安息……”

  哀戚了几声之后，剩余的幸存者纷纷聚拢在一起，为对方祈祷了起来。

  “在打击邪恶的道路之上倒下，或许这就是我们的归宿，但正义必然在前方！”

  一个在之前与雷林的搏杀当中断了手臂的传奇圣武士叹息说道。

  这种理念，顿时得到了海姆教会的赞同，但魔网女神的牧师们却纷纷沉默了。

  “不好！”然而，就在这个时刻，之前那个银色头发的魔网女神牧师却猛地惊呼了起来。

  “怎么了？”

  这个冒失的举动，顿时引起了其它圣武士的怒目而视，但这位女牧师却没有任何迟疑地说着：“在吾主的神国当中并没有发现对方的踪影！这也就意味着那个伪神并没有被传送到吾主的神国当中去！！！”

  在主物质位面，由于强大的压制，半神与神祗化身的差距都被压平，但外层位面就不同了。

  一个弱等神力的化身与一个强大神力的化身，虽然在主物质世界当中的实力可能相差不远，但在外层位面却是天与地的距离！

  神国当中自然更是如此，可以说，现在的雷林不论掉到哪个神国，面对老巢当中神祗的真身都只有陨落一个下场。

  而这帮人的计划同样也是如此，作为发起人，也是强大神力，这里设置的传送魔法阵的终点就是魔网女神的神国！因此发动起来才这么麻烦。

  然而，虽然传送阵成功发动，却并没起到原本应该有的效果。

  此时一群人的脸色都难看无比，特别是看着同伴们的尸首，还有本德特临终前的笑容，此时却仿佛成为了世间最大的讽刺！

  ……

  浩瀚的虚空夹缝当中，此时并肩而立了两位神祗。

  无论是狂暴的虚空乱流还是四元素位面的逸散之力，在他们面前都自动排开，形成了一个诡异的安全区。

  这种实力，至少也应该是强大神力的化身级别！并且，这两位的形象雷林一定非常熟悉。

  他们当中一个是老年战士的模样，已经失去了右手掌与眼睛，另外一个则是法师模样的少女，魔网的力量在她身上汹涌着，赫然就是正义之神提尔与魔网女神密斯特拉！

  “传送受到了影响，对方并没有到达我的神国！”

  良久之后，密斯特拉睁开眼睛，慢慢说着。

  “我也将这里全部搜索了一遍，连次元夹缝都没有放过，同样没有发现阴魂城的踪影！”提尔同样说道。(未完待续。)手机用户请访问m.
