## [第一百七十六章 女妖](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8801718.html)


  【大家可以好好的看书，但是要注意研究休息哦，我们的网站更新最快最好，免费无弹窗广告，热血：，百度xieyixs就可以了】在南海岸，像雷林之前攻破过的那个仓库型秘境和现在老巫婆发现的实验室型秘境，其实都是小型秘境。

  这种秘境，面积一般不会超过一百亩，只是专门用来实验和存放物资的地方，里面的东西不论，如果光是看秘境本身的话，价值无疑最低。

  而再上去，就是资源型的秘境，这种秘境，面积起码十万亩以上，地域广泛，各种地形都有，方便巫师所需资源的生长。

  最顶级的秘境，则是在秘境本身的设定里面加上了调节动植物生长规律的术式，可以由单个巫师直接操控整个秘境！

  这些只是普通情况，还有像雷林之前遇到的那个迪伦花园，虽然面积比较小，但是是由深红大巫师这位四级晨星亲自布置，价格又会不同。

  “可惜了！如果是个资源型的秘境的话，我们就直接将这里暗中占领，然后改造秘境，啧啧……到时候还不赚死！”

  铜环摸着下巴，似乎想到了什么极为美好的事情。

  “做梦去吧！”老巫婆冷哼了一声，打破了铜环的妄想。

  “秘境的面积越大，造价越高，而十万亩面积以上的资源型秘境，就算是上古的巫师组织，也没有几个有这财力可以布置下来……”

  “现在南海岸各大组织的资源秘境，也只不过是找到了上古前辈们的余荫，加以改造罢了！要是这里发现一个资源秘境。凭借我们绝对吃不下来，就算再加上整个组织和后面的那位大人，也不行！”

  “走吧！即使是一个实验室类型的秘境。里面也一定有很多好东西，并且，上缴上去也是一大笔贡献，足够你换取到大量的资源了！”雷林说。

  对于这种小型秘境，各大巫师组织都专门布置了有任务。

  不论是四季花园还是老巫婆所在的黑巫师组织，都完全有实力将它吃下，到时自然也少不了给发现者的奖赏。

  要是这里是一处资源型的秘境。雷林可能会动一点小心思，想办法贪墨下来。

  但既然是实验室性质的小型秘境。他长期占据的心思就不是那么强烈了，毕竟，就算占据了下来，这么小的面积。也完全改造不出什么东西，最多就是有个一个隐蔽点的小型基地而已。

  “秘境的入口在镇子西部的一座双层木屋里面！”

  老巫婆熟门熟路地将其余三个人带到一处两层的木制结构楼层前面。

  这里相较于小镇就显得更加偏僻，别墅周围已经长满了野草，还有几只鼹鼠一样的小动物飞快跑过。

  “本来这里也是一处繁华的街道，可是在十三年前，居住在这栋木楼里面的住户一个接着一个的死亡，有时镇上的居民还在屋子旁边听到过女人凄厉的哭叫声……因此，鬼宅和受诅咒的房屋的名字不胫而走，这里的周围也渐渐荒芜下来！”

  老巫婆打开了腐朽的房门。显得有些得意。

  “在我一次游历的时候，发现了这里，并且。经过数个月的勘察，我可以肯定，这里的异状，都是由秘境入口的防御巫术开始破损，无意泄露出污染能量引起的……”

  “经过计算，十三年后的今天。这里的防御巫阵会彻底损坏，而秘境的入口。也会全部显现出来……”

  “因此，我先是装成个普通人，买下了这里的房屋，并且，在外面布置了一圈假象，让外来的巫师绝对发现不了。”

  雷林一边听着老巫婆讲述，一边在屋子里面转了转。

  底层的面积不大，只有两三个房间，大厅里面布满了厚厚的一层灰尘和残破的家具，角落边上还有一条破了许多孔洞的螺旋木梯，是连接两个楼层的唯一通道。

  而在这个衰败景象的下面，雷林感觉到了一股浓郁的负能量气息。

  这种气息非常驳杂，还带了一种雷林也比较熟悉的味道。

  “灵体！还是那种被疯狂充满内心的怨灵！”雷林嘴角露出一丝微笑：“这个老巫婆，还真是找了个好地方！”

  “跟我来！注意不要碰墙壁上的黑色霉斑，那些是触发术式！”

  老巫婆在前面领路，带着三人踩着嘎吱作响的楼梯上了二层，看样子对这里十分熟悉。

  第二层比起下面的大厅更加狭小，走廊里面只能并排行走两个人。

  雷林正好和那个杰伊一起，因为对方整个被斗篷包裹，又基本不说话，雷林甚至连对方的性别都弄不清楚。

  “这幅油画，就是整座屠魂教秘境的入口！”

  走廊尽头，老巫婆指着墙壁上悬挂着的一副油画，转头对雷林他们说道。

  雷林的注意力不由放在这幅油画上面。

  这幅油画上面画的是一个穿着盛装的贵族妇女，用一把精美的扇子遮住半边脸的画面。

  由于时间和年代久远，墙壁上挂满了灰尘，在油画周围也有一圈厚厚的灰色。

  整幅油画用的是绿色的底色，看起来和画面有些不太协调。

  并且，似乎是角度和线条的问题，看久了之后，雷林突然间觉得油画上的贵族少妇的扇子似乎移动了一下。

  突然间，油画里面的少妇眨了下眼睛！

  “这幅油画，是活的的么？”

  雷林有些失声。

  “你终于醒了么？”老巫婆嘿嘿笑着上前。

  “外来的窥视者，说出口令！”油画里面的女人又眨了眨眼，一股信息直接在在场的巫师心底响起。

  “口令？你的主人们已经全部死绝了，现在，我要来接受秘境里面的一切！”

  老巫婆盯着油画里面的妇人，“如果你选择臣服的话，我的收藏室里面还可以给你留一个位置！”

  “口令错误！”油画里面的妇人说道，雷林敏锐地察觉到，这个贵族妇女手上拿着的扇子的张开程度，似乎变小了一点。

  “只是一只巫术造物而已！居然敢拒绝我！”

  老巫婆眼中冒出绿色的毫芒，一团绿色的火球冒出，直接朝油画上冲击而去。

  “啪！”

  在绿色的火球即将燃烧到油画的刹那间，贵妇手上的扇子直接合上，露出了隐藏在后面的半边脸庞。

  出乎雷林预料的是，在妇人美丽的上半边脸庞下面的，是一副由白骨构成的鼻子和嘴唇。

  这个模样，就好像是妇人眼睛以下的部位，血肉都在不知不觉之间不翼而飞一样。

  一种极为反差和错乱的感觉，顿时袭击了雷林的整个胸腔。

  “鸣！！！”

  随即，一声妇女尖叫的声音，开始充斥在整个走廊当中。

  绿色的火球率先崩溃，变成星星点点的绿火，随即在震荡的空气里面直接熄灭。

  “叮！主体遭受声波攻击，女妖之嚎相似度67%，肢体行动出现异常，精神力运转速度降低89%……”

  芯片将一条红色的状态栏投射到雷林眼前。

  “女妖之嚎？难道油画里面关押的，是一只货真价实的女妖？”雷林一惊，随即一片猩红色的光膜从身上冒出，将声波一下隔绝开来。

  虽然耳朵还是有点难受，但身体已经恢复了行动的能力。

  而此时，几条红色的触手，外表好像肠子一样，直接从油画里面冒出来，对着最近的铜环卷去。

  “该死的！”铜环大骂一身，身上冒出无数骨刺，将红色的肠子直接刺破，割断在地上。

  “骨刺术？！”雷林一惊：“居然固化这种天赋巫术在身上，这个铜环是自虐狂么？”

  骨刺术也是一种一级巫术，威力也还算不错，就是发动条件有些麻烦，居然是要从巫师自身的骨骼里面增生出来，先刺破巫师自己的肌肉，才能攻击敌人。

  这样的巫术，纯粹是先伤己后伤人，只有那些疯子和自虐狂才会选择。

  “我要撕了你这个该死的东西！”看得出来，一瞬间就被逼出了天赋巫术的铜环很是恼火。

  此时的他，身上全部冒出一圈白色的骨刺，整个人看上去好像一颗白色的海胆一样。

  同时，在铜环的脖子下面，一层绿色的光芒蔓延到了全身，开始进行止血等方面的治疗。

  “住手！”老巫婆身上冒出无数半透明的魂体，一个一个缠绕在铜环身上，让他的速度减缓下来。

  “这幅油画上面被固化了巫术效果，如果你撕毁了它，整个秘境入口都会彻底崩溃！”

  老巫婆脸色凝重，“让我来！”

  在之前的女妖之嚎攻击当中，老巫婆和杰伊身上都冒出了一圈黑色的光膜，看起来没吃什么亏。

  “你的女妖之嚎很不错，可惜，配套的攻击型巫术法阵已经随着时间的流失而崩溃了大半，剩下的这些，对我们正式巫师而言，是没什么用的……”

  老巫婆一边怜悯地看了油画里面的女妖一眼，一边直接用手抚摸上了油画表面。

  随即，一点紫黑色从老巫婆的手掌开始，在油画上面不断蔓延，就好像有人在上面洒了一圈涂料一样。

  “来吧！小宝贝！”

  老巫婆轻声说着，声音柔嫩且娇媚。

  随着她的话语，油画里面的女妖眼神却变得极为恐惧，好像见到了什么天敌一样。(未完待续)

  【大家可以好好的看书，但是要注意研究休息哦，我们的网站更新最快最好，免费无弹窗广告，热血：，百度xieyixs就可以了】
