## [第八章 联合](https://www.xxbiquge.com/11_11222/5428787.html)


  “原来这个世界的时间划分，和前世很相似！”

  把玩着手上的一个水晶怀表，雷林心里想着。

  这个水晶怀表做工极为精致，里面划分为二十四个小格，每一格代表一个小时的时间。

  他从跟着欧林的贵族少年身上，不仅敲诈出了武器，还有价值数千金币的战利品，这个怀表，就是一个小胖子贡献出来的。

  至于家族的报复，欧林所属的东兰家族，属于波旁王国，距离约翰子爵的领地，隔了数个王国，并且两个国家所在的联盟，都是处于敌对状态。

  更别说，巫师的学习，起码需要几年时间，交通的信件，也起码要几年才能传送回去。

  雷林只是一想，就将欧林和他的家族抛在脑后。

  “这次算是小赚了一笔！还有魔石，这是巫师之间的货币，对学徒很有用！”

  雷林拿出一块魔石，放在手中心磨蹭，冰冷的触感不断传来。

  根基芯片的测算，这种魔石虽然有微量的辐射，但对身体的影响，似乎是正面的，能增加**活性。

  “不过！自从打败欧林的事迹传出去后，周围人对我的态度都改变了，我该说，这真是崇拜力量的世界么？”

  距离上次的事件，已经过去了两天，而雷林的战绩，也是在贵族少年中流传开来。

  特别是微笑着将欧林手臂打断的那一幕，更是成为了当时在场少年的梦厄，欧林回去后就躲在马车上养伤，而其它贵族少年，见了雷林就是颤抖着身子，快步跑开。

  “嗨！雷林，要一起去玩么？”

  同车的一个贵族少女过来问道，她穿着贵族礼服，长腿上还穿着类似雷林前世的丝袜，很是有几分诱惑力。

  这时的风俗，还是崇拜强者，雷林现在，就感觉马车上的气氛好了很多，也没有一起抵制他的事情发生。

  甚至，还有几个贵族少女，对他发出了邀请。

  这个少女，也是跟他在一架马车上的，名字叫作莉莉斯特。

  “谢谢！不过，我有朋友来了！”雷林抱歉说道。

  “哦！是我失礼了！那我等会再来邀请你，茉莉她们几个对你可都是很感兴趣呢！”

  长腿少女娇笑着，又提着裙摆，行了个贵族礼，发出了诱惑的邀请。

  “现在的小女孩，真是早熟！”

  雷林心里苦笑。

  “哈哈……我看到了什么？我们的情圣雷林，这是第几个邀请你的女生了？”夸张的声音传来。

  “我比得上你么？‘萨丁的金发狮子’，你的大名可是在整个车队的女孩圈子里流传呢！”雷林翻着白眼。

  “你不是不想被大家孤立，现在不怕了么？”方明看着走过来的乔治。

  “你现在可是营地内的热点呢！不少女孩子都对你有兴趣，刚才那个莉莉斯特很不错的，我可以肯定，你只要用心，三天内就可以将她拿下！”

  乔治大笑着：“还有，恭喜你完成了复仇！”手一抛，一个玻璃瓶划过弧线，被雷林稳稳接住。

  拔开橡木塞子，一股果香混合着酒精的气味就飘散出来，雷林不自觉地深嗅了口。

  “苹果酒！这几个月，我已经很少喝到了！”

  “没错！而且，这还是我们联邦特产的，我藏到现在也很不容易呢！”乔治打开了自己手上的酒瓶。

  “为了我们的雷林！干杯！！！”

  “干杯！！！”雷林笑着，酒瓶相撞，发出清脆的声响。

  “还有，谢谢你！”雷林真诚地说着。

  乔治虽然有着预备骑士的实力，在这群贵族少年中都是领头者的身份，之前只要他稍微出手，就可以将欧林整治一番。

  但他照顾雷林的情绪，只是在暗中帮助雷林提升实力，并且，隐藏两人的关系，让欧林无所顾忌，再次来找麻烦，最后帮助雷林完成复仇。

  这很好地保护了贵族的自尊心。

  从这里面，就可以看出他的心思细密，并且很会照顾他人情绪。

  “这已经不是拉拢人心，而是以真诚打动别人，我该说，真不愧是萨丁的黄金狮子家族，金雀花联盟的领头羊么！”雷林暗暗想着。

  “不用谢！我们都是金雀花联盟的一员，怎么能看你被那群北方佬欺负！！！”乔治大笑着，一口气喝光了瓶里的苹果酒。

  “可惜！现在越来越深入荒野，我们已经很久没有经过大城市了，连补给都很难找！”

  乔治似乎在回味着刚才的苹果酒，有些遗憾。

  “对了！我们今晚要举行一个烤肉宴会，都是我们金雀花的贵族，你要来么？”

  乔治发出了邀请。

  “当然！这是我的荣幸！”雷林微笑回应。以他金雀花联盟贵族的身份，也只能加入这个圈子。

  在力量弱小的时候，加入团体，也的确是保证安全的一个办法。

  时间入夜，天空中挂满了荧光闪闪的星星，给大地上蒙了一层银辉。

  而营地里面，成群结对的少年少女，围绕着篝火坐在一起，嬉笑打闹着，很是活跃。

  几个月的生活，已经让他们很是亲近。

  “来，雷林，我为你介绍，这是约夫翰、浓米尔伯爵的嫡子！”

  “你好！雷林你暴打欧林的大名，我可真是久仰了！”约夫翰微笑着，伸出了手。

  “你好！”雷林脸上挂着真诚的微笑，和约夫翰握了握手。

  ……

  “这是瑰林、瑰丽姐妹，她们可都是你的仰慕者呢！”乔治带着雷林，如同穿花蝴蝶一般，在篝火周围游走着，不时为他介绍。

  “您好！雷林先生！”瑰林、瑰丽姐妹长得一模一样，一双碧绿色的眸子闪闪发光，说话行礼也是异口同声，脸上带着红晕。

  “美丽的女士们！你们好！初次见面，很是荣幸！！！”雷林以手抚胸，行了一个优雅的贵族礼。

  看着两个少女晕红着脸跑开，乔治一副快晕倒的样子。

  “小子！你有福了！她们俩好像对你很有意思！这可是双胞胎！双胞胎啊！”乔治手舞足蹈地说道，又有些痛心疾首。

  “好了！我想，在物资开始匮乏的情况下，你组织这个宴会，恐怕不是为了找情人这么简单！”

  雷林说着。

  对于自己的**，他还是很能克制住的，虽然不介意偶尔的放松，但也要看场合。

  “你也能看到这点，真是太好了！”乔治说道，脸上嬉笑的神色消失，隐隐有了领导者的气度。

  大步走到场地中心，敲了敲手上的银色汤勺。

  “女士们、先生们！抱歉打扰一下，请先将目光转移到这边！”

  乔治在这群人中明显有着很高的威信，周围熙熙攘攘的人群都是停止了手上的活动，将目光汇聚到场地中心。

  “首先！让我们热烈欢迎新同伴的加入！他就是雷林！！！”乔治大声说着，率先鼓起了掌。

  啪啪啪！！！热烈的掌声自周围响起，犹如浪潮。

  雷林起身，向四周行礼。

  “好！”乔治挥手，将掌声压下，继续说道：“我们成立这个小小的联盟，是为了保证我们金雀花的每一个学徒，都能安全到达学院，成为令人尊敬的巫师大人，而现在，伙伴们，我们的麻烦来了！”

  乔治脸上有些阴沉，话语也低沉下来，受他感染，附近的气氛也是穆然肃静，只有乔治的声音还在静静流淌。

  “我们现在已经快走出了荒野地域，进入死亡草原，这是我们的最后一段路程，也是最危险的一段路！！！”

  “死亡大草原？”雷林心里一惊，随即翻阅起原先纨绔的记忆。

  根据之前芯片整理出来的记忆，雷林所在的这片大陆，非常宽广浩大，上面布满了密密麻麻的公国，也没有统一的名称。

  而原先雷林子爵所在的金雀花联盟，位于这片大陆的东南角。他们似乎是比较先的一批学徒，而车队一路北行，穿越不少公国，王国，已经到了大陆北部。

  穿过荒野地域后，再北部就是一片广阔而狭长的草原，据说草原的对面，就是大海。

  而这片草原，布满危机，从来都是人类的禁区！据说，草原上布满了凶残的野兽，就是最穷凶极恶的马贼都不敢进入草原，而每一块草地下面，都有佣兵、冒险者、旅行家的尸骨！！！

  现在，装满巫师学徒的马车车队，就是要横穿这片死亡大草原，到达海岸线。

  “有着黑袍和白袍大人的保护！我们一定可以过去的！”人群中一阵骚动，随即就有一个胖子说道。

  “没错！有着巫师大人和骑士的保护，我们通过的概率很高！但大人们总有照顾不来的时候，到时便会出现死亡，这个人可能是我，也可能是你，你想接受这个下场么？”

  乔治问着。

  “当然不！！！”胖子喊着，随即脸色通红，坐了回去。

  “不错！我们的目的，是通往海对面的巫师学院，成为尊贵的巫师，但残酷的筛选，从现在就开始了，根据我的父亲大人得到的情报，每次的巫师马车，都会在大草原出现伤亡！”

  乔治继续说着，揭开了真实残酷的一角。

  “我们……我们怎么办？”不少少年少女，此时慌了手脚，脸色苍白，看着乔治，希望他能拿个主意。

  感谢书友们的支持，文抄拜谢！！！！！！！！！！！！
