## [第二百八十四章 凶威](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8854341.html)


  “怎么回事？”

  大贤者一惊，随即他的身体猛然向下一倒。更新最快去眼快

  砰砰！众多的钢铁巨兽倒在地上，黑色眼眶里面的灵魂火焰渐渐熄灭下去，几秒之后就重新变成了枯骨的状态。

  “老伙计！！！”大贤者发出一声悲鸣，他和坐骑之间的联系，已经彻底断掉了，而这就可以说明，这头陪伴他多年的生物的灵魂已经彻底湮灭，不复存在于这个世界上。

  “是谁？？？”大贤者眼睛发红。

  而那个黑巫师和斯莱，则配合地用目光注视着雷林，露出一个无奈的笑容。

  “是你！！！”大贤者脸上扭曲起来：“该死的杂碎！你竟敢……”

  “无聊的话语！！！”雷林的眼睛射出实质化的血芒，手腕上的红色浓郁到了极限，嘭！预警的水晶彻底炸开，散成一片晶莹的粉尘。

  “阴影之域！”

  “剧毒之胆！”

  浓郁的黑暗，顿时将这片地域包裹，而在雷林身后，庞大的蛇影汇聚，隐隐形成了一张恐怖魔王的脸庞。

  庞大的阴影好像吞噬一切的怪兽一样向四面扩张，中间还有令人毛骨悚然的腐蚀声和临死时的低喘不断响起。

  嘭！

  片刻之后，黑色的阴影散去，场地中间的十三个贤者双目无神，很快倒了下去，连身体里面的灵魂都被剧毒腐蚀殆尽。

  “剧毒魔王！！！是剧毒魔王雷林！！！”

  在另外不远处的地方，准备捡便宜的几个白巫师看着黑雾之下不断腐蚀的巫师躯体，脸上露出了惊骇欲绝的神色。

  虽然他们也听说过雷林剧毒魔王的名号，但从来没有一次，对他的恐怖理解得这么深刻。

  “雷……雷林，你……”

  不止那名黑巫师，现在的斯莱，看着眼睛当中射出血芒的雷林，也是有点呆了……

  铁王冠的十三位贤者，是维护这片地域的坚实力量。每个人的实力都在一级巫师巅峰以上，领头的大贤者更是有着二级巫师的层次！

  斯莱扪心自问，要是自己被他们困住，都会非常麻烦。甚至连逃跑都成问题，灵魂巨兽的恐怖体力，是只能使用巫术增幅身体的巫师们所无法企及的。

  但现在，纵横数百年的钢铁骑士小队，就这么死光了？并且。凶手还是雷林这个新晋的二级？

  斯莱摸了摸自己的光头，险些觉得自己中了三级巫师的幻术控制。

  “还有谁？”

  雷林脸上的表情隐隐不对，开始狂吼起来，眸子里面的血色光芒更是扫过那些白巫师躲藏的方向。

  “不好！他发现我们了！”

  领头的白巫师一声低吼，随即全体的白巫师都飞速倒退出一段距离，没办法！雷林那个超大范围型的毒素攻击能力，实在是令他们有些心悸。

  “呼呼……”

  雷林此时的状态，也非常不妙，不仅身上有几个被钢铁骑士拼死反击时留下的细小伤口，脸上更是充满了疯狂的表情。淡淡的白色气流，从他的七窍里面不断喷射出来。

  “检测到主体血液活跃度超过预订阈值！强行控制程序启动！”

  突然间，一道明亮的蓝色光芒将雷林身体整个包裹，温度一下降低下来，白色的雾气凝结成冰雾和碎渣，零散地悬挂在雷林身上。

  “该死，又是情绪化！！！”

  在寒冰的刺激和芯片的控制下，雷林终于暂时恢复了清醒，从眸子里面闪现出灵动的神色。

  “不能再继续战斗下去了，否则我恐怕会陷入狂化状态。无意识地疯狂杀戮，直到彻底死亡……”

  雷林的眼睛环视一圈，将战场上的一切都尽收心底。

  虽然走上了血脉术士的道路，令他拥有着极为强大的力量。甚至在新晋二级之后，就可以凭借血脉天赋胜过很多积年的二级巫师，甚至击杀他们，闯下赫赫的威名，但术士这个上古巫师的分支道路，也有着几个非常明显的缺陷。

  而这种情绪化的疾病。就是其中的一种。

  比起理智的巫师来说，术士们往往更加容易被外界影响，陷入极端情绪化的状态当中。

  而杀戮和战斗，则会非常容易激发术士内心愤怒的火焰，让他们最后陷入狂乱化，失去大部分理智，被众多的敌人围攻至死甚至自动脱力。

  “我的血脉太过纯粹，一旦发作起来，连宁静药剂都会被排斥出来……”

  雷林检查了下自己的身体状态：

  “雷林?法雷尔术士二级血脉：科莫音巨蛇力量：21.1敏捷：14.4体质：27.9精神：104.3法力：53（法力由精神力同步决定）状态：肾上腺素大量分泌，术士情绪化疾病检测符合度98.7%宁静药剂大幅排斥中！”

  “芯片，采用三号方案！”内心苦笑了下之后，雷林立即下达命令。

  “收到权限许可，开始配合主体进行体内微操手术……”

  芯片忠实地反馈道，而在瞬间，雷林的眸子就变成了天蓝色，一股冰冷的能量粒子，开始从身体各处施放出来。

  “他出什么问题了！上！！！”

  而在远处的几个追击过来的白巫师，也看到了雷林身上的异状，为首的那名白巫师脸上大喜，一挥袖口，无数的飞虫汇聚成半张人脸，朝雷林飞来。

  “不知死活！”

  雷林心头一股无名火又冉冉升起，但在寒意的逼迫下，被很快压制下去。

  他右手狠狠朝下一划！一道无形的透明波纹，好像水波一样扩散开来，在虚空当中掀起涟漪。

  无形的涟漪，瞬间就和虫海撞击到一起。

  嘭！那半张人脸在虚空当中一滞！然后大量的飞虫直接掉落在地上，复眼停止了转动，虫身也变得僵直起来，很快就开始腐烂。

  哗哗哗！好像下雨一样，大量的虫子不断从天空中落下，形成了一小片灰色的雨点。

  无形的毒素，还似乎通过了冥冥当中的精神力连接。直接侵蚀到了巫师的本体。

  那个操纵飞虫的巫师头领连着倒退几步，脸上浮现出密集的蛇纹黑气，还在不断蔓延。

  “快……保护我离开！”这个时候，白巫师头领才在后悔自己的贪婪。即使是陷入异常状态的雷林，也不是他可以对付的。

  “想走！！！”不远处的雷林嘴角带起一丝狞笑，手上的黑色护腕炸开，黑色的光晕拉长变形，最终形成了一把复合型长弓的式样。

  “剧毒之胆！！！”

  雷林再次启用了这个自己的二级天赋巫术。右手拉开弓弦，对着正在逃跑的白巫师一放！

  嘣！

  弓弦颤动，一道无形的毒素箭矢，瞬间划破长空，带起道道虚空扭曲。

  一路上，地面焦黑，植物纷纷死亡，显现出一道特殊的箭道轨迹。

  “不！你不能杀我！我的父亲是……”正在逃亡的白巫师吓得亡魂大冒，但随即，他就身体一颤。脸色大变。

  咔嚓！他后背的衣服直接撕裂开来，出现了一直半透明的手掌。

  这只手掌有着常人大小，对着透明的毒箭狠狠一抓！

  嘭！一圈无形的波纹不断散开，周围的巫师脸上带着惊恐的神色，纷纷被毒素波及退开。

  “三级存在的守护么？”雷林在不远处看着，心里的杀机更盛：“今天谁也救不了你！！！”

  他再次一拉弓弦，嗡嗡！！！

  在颤动声中，与半透明手掌僵持的毒箭瞬间炸开，形成无数更为细小的牛毛箭矢，向四面爆炸开来。

  嗤嗤！半透明的巨手直接被炸得千疮百孔。一下子崩溃开来，从中间隐隐传出一个老年巫师的怒吼。

  那个白巫师脸上带着不敢置信的神色，硬挺挺地倒了下去。

  在他的后背上，破开了一个巨大的爆炸伤口。而他引以为傲的天赋防御，竟然不能阻挡分毫。

  “你！你竟然杀了他！他的父亲可是一位三级的存在啊！！！”

  斯莱连声音都有些颤抖。

  不过还在术士血脉影响下的雷林，根本不会考虑这点，他猛地回过头，冰冷的眼光直接注视着斯莱。

  斯莱全身上下一个激灵，这时候才想起自己的性命还在对方手上。脸上浮现苦笑：“好吧！我就是说一下，你爱怎么样就怎么样吧！”

  雷林的脸上浮现一丝犹豫和挣扎，随即，一圈浓厚的黑气将他全身包裹起来。

  呼呼！

  黑色的劲风向远处狂飙，几个眨眼之后就完全消失在了天际。

  “那个煞星终于走了！”斯莱和他的搭档互相对视了下，看着地上重伤不起的艾里斯特，脸上都带着苦笑。

  “怎么办？约乔纳死了！艾维克大人不会放过我们的！”

  而在另外一边的白巫师，则是集体发出了悲愤的吼声。

  “杀了那些黑巫师！为约乔纳报仇！”

  一个白巫师盯着斯莱他们几个，脸上露出仇恨的神色。

  斯莱脸上一紧，和自己的搭档瞬间站在了一起，身上浮现出一圈能量粒子防御。

  噗！噗！噗！

  但就在刹那间，在场的巫师全都脸上狂变，剧烈的毒素，又开始发作起来。

  在雷林刚才的肆虐当中，在场的巫师都或多或少地受到了科莫音巨蛇的毒素波及，难以清除。

  而白巫师们受到约乔纳的波及，身上的伤势更加严重。

  两对人马互相对视了几眼，终于还是愤愤离开，没有再次爆发冲突。(未完待续。)
