## [第七百五十一章 树人](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9001582.html)


  这些有关暴食兽的信息，都是圣城方面苦心收集起来的，甚至为此还付出了血的代价。

  贝琳达为了将这些情报搞到手，也是被那些奸商狠狠宰了一刀。

  不过，在付出这么多之后，这些消息的真实性却也毋庸置疑，令贝琳达之前逃过了好几次危机。

  “不行！万一等到这头暴食兽进化，它的能力肯定会变得更加恐怖，说不定会直接发现我的存在……”

  贝琳达的眸子闪烁：“并且，即使我有这个耐心，等到对方离开，还是会有其它的暴食兽占据这里，毕竟，这里本来就是一个暴食兽的汇集点，否则任务的难度也不会这么高……而现在，利用对方进化之中所散发出来的气息，却是可以令其它暴食兽下意识地远离这里……”

  “可以说，现在就是最好的机会！”贝琳达的眸子里面闪过一抹坚定。

  “梦境——虚化！”一丝暗红色的梦境力量，从贝琳达身体周围萦绕出来，仿佛给她整个人都披上了一层暗红色的纱衣，整个人看起来梦幻无比。

  作为魔鬼白磷蛇的混血，贝琳达自然也继承了操纵梦境之力的能力，甚至在上次黑化之后还显得天赋增强了不少，只是此时的她，脸上也有着愁容。

  “梦境的力量，也衰弱了……”

  这次贝琳达所牵引来的梦境力量，明显比之前几次减少了不少，甚至威力也有着下降。

  给她的感觉，就是整个梦境世界仿佛死了一样，再也没有了丝毫的活力，甚至，就连梦境力量的强度，也有了很大的下降。

  梦境世界陷入沉寂期，对于她们这些魔鬼白磷蛇的血脉来说，可不是一个好消息。

  特别是在暴食之灾肆虐的这段时光，贝琳达仿佛可以见到。大量的魔鬼白磷蛇血裔由于失去了最为擅长的梦境力量，而被大量屠戮的场面。

  “伟大的主宰之母啊！请赐福我的同族们吧！”

  贝琳达在心里暗自祷告了一句，旋即，她的整个人影都消失在了半空当中。

  借助着梦境的幻觉力量。贝琳达完全掩饰了自己的身形，向着月牙湖靠近过去。

  越是靠近庞大如山的双头巨树暴食兽，对方身上的恐怖气息，还有那种不顾惜一切，只为了满足食欲的邪恶意志。都令贝琳达身上的皮肤紧张起来，仿佛被一柄利剑剑尖贴面指着一样。

  “没事！”

  不过，暴食兽对于这种入侵的感应能力显然也有所下降，贝琳达看着越来越近的月牙湖，眸子里面闪过一丝喜色。

  “蓝贝石！”

  小心翼翼地越过双头巨鼠，来到了月牙湖的湖床当中，几颗散发着蓝色光芒的宝石无声无息地消失不见。

  过程之顺利，令贝琳达都有些出乎预料的感觉。

  “太好了！有了【圣光水晶】，尼克应该也可以多支撑一段时间……”

  贝琳达按捺住心里的喜意，将蓝贝石收好。旋即远远地准备离开。

  “唧唧！”“唧唧！”“唧唧！”

  只是，就在这个时候，对面的双头巨鼠身上突然发生了异变！它猛地张开了双眼，四只绿色的眼珠当中满是狂躁不堪之色。

  一圈又一圈的青紫色血管在它身上爆炸而起，带着大量的血块与肿瘤，在皮肤下面显得恐怖非常。

  特别是对方脖子上面的肉瘤，此时更是被一圈暗红色的光芒所包裹，不停地收缩与膨胀。

  “进化失败！”贝琳达的脸上有些愕然，这种情况，明显是这只暴食兽积累的能量还不够。进化出现了失败。

  而对于贝琳达来说，这几乎是最糟糕的情况——进化失败之后的暴食兽，也会进入恐怖的觅食状态，弥补自己的消耗。

  这个时候的对方。远比一般暴食兽更加疯狂，甚至可以说是悍不畏死。

  “唧唧！”伴随着对方的咆哮，恐怖的声浪向四周席卷。

  咔嚓！咔嚓！贝琳达身体周围的梦境力量纱衣开始崩溃，出现出大量仿佛蜘蛛网一样的裂痕，令她的脸色大变起来。

  砰！虚空当中暗红色的光芒一闪，贝琳达的身影直接浮现了出来。

  “唧唧！”随后。她立即就被双头巨鼠四只巨型绿豆一样的眼睛盯住了。

  进化失败的愤怒、还有对于食物以及能量的渴求，都令对方诞生出了一股疯狂的杀意。

  五级存在的强大注视与敌意，甚至令贝琳达都产生了一种窒息的感觉。

  “快逃！”

  贝琳达身后巨型的魔鬼白磷蛇虚影浮现，汇聚着丝丝缕缕的梦境力量，宛如红色的浪潮，挡在了巨鼠面前。

  而她本人则是看也不看，整个人化成了一道长虹，就要急速离开。

  “唧唧！”但五级的存在，还是被暴食之力所污染的恐怖凶兽之威能，远远超出了贝琳达的预料。

  伴随着疯狂的咆哮，双头巨鼠看着铜墙铁壁一般的梦境力量，还有其中的巨蛇虚影，眸子当中的疯狂之色越加明显，直接冲了过去。

  轰隆！刺耳的呼啸，还有恐怖的爆炸响起。

  一丝丝青烟，带着腐蚀的恶臭，从巨鼠身上不断传来，只见它本来一身顺滑的毛发，在经过了梦境力量的腐蚀之后，立即变得坑坑洼洼起来，甚至露出了下面粉白色的嫩皮，显得有些恶心。

  但旋即，大量的梦境之力，甚至是魔鬼白磷蛇的虚影，都被双头巨鼠一击而溃，对方的身体仿佛一个黑洞，居然将梦境力量，甚至是灵魂投影都拉扯了进去。

  滋滋！黄色的光芒一闪，双头巨鼠身上的严重伤势立即恢复，甚至身上的气息隐隐比之前还要强横了一丝——只要有着充足的食物！暴食兽的伤势就可以飞速痊愈，甚至进阶也没有任何瓶颈，这才是暴食兽真正恐怖的地方！

  “唔！”灵魂投影的巨蛇被灭，还有大量梦境之力的损失，令贝琳达头脑一晕，两条血线从眼睛当中流了出来。

  不仅如此，恐怖的伤势甚至令她从流光当中被排离出来，再也无法迅速离开战场。

  “唧唧……”

  双头巨鼠贪婪地盯着贝琳达，似乎在打量着该从哪里下口。

  对于这种暴食兽来说，一个四级的强者，也算是不小的补充了。

  “你这个些恶心的杂、种！来吧！”生死关头，贝琳达反而变得凶悍无比，手上也浮现出了一柄黑色的巨型战刀。

  要对付这种暴食兽，也只有大范围的毁灭术法，或者是重型兵器才有着不错的效果。

  “唧唧！”

  嗖！对面如山的双头巨鼠，一旦动作起来却是快如闪电，贝琳达几乎只是看到一阵黄色的流光闪过，手上就有一阵庞大的力量传来，黑色战刀直接脱手飞出，就连她本人也是吐血倒退。

  “五级的存在！甚至是即将进化的那种，对于我来说实在是太过高不可攀了……”

  被重创飞出的同时，贝琳达的嘴角也浮现出一丝苦笑。

  “嘎吱！嘎吱！”清脆的声音响起，贝琳达随后就看到自己重金购买的战刀，传闻当中还是受到了主宰之母祝福过的兵器，就这么消失在双头巨鼠的牙齿缝隙当中。

  “居然……”贝琳达现在真是连苦笑的能力都没有了，她的瞳孔紧缩：“难道……我的宿命，就是这么消失在暴食兽的胃部么？”

  对面的双头巨鼠在啃食完战刀之后，直接对着贝琳达扑了过来，前爪上面的锋利，令贝琳达毫不怀疑可以直接撕破自己的防御，令自己肠穿肚烂。

  “索菲亚……还有……尼克，再见了！”

  生死关头，贝琳达的脸上却是平静非常，除了还有一点小小的遗憾之外，几乎没有任何的恐惧感觉。

  砰！

  气浪勃发，令贝琳达再次倒退，但预料当中的剧痛并没有传递过来。

  贝琳达有些愕然地看着前方，在那里，一片散发着绿色光芒，翠绿欲滴的树叶正挡在那里，绿色的光墙宛如钢铁堡垒，又像是海边的黑色礁石，任凭巨鼠的利爪再怎么锋利，也只能被牢牢隔绝在外面。

  “那是……尼克的护身符！”贝琳达的眼睛里面有些迷惘，随后立即认出了这件东西。

  索菲亚的提醒也被她回忆了起来，令贝琳达心里一暖。

  哗啦！绿色的光芒颤动，仿佛大量的叶片一起摇曳，在圣光当中，那枚绿色的叶片通体光芒大放，每一片叶子的脉络都清晰浮现了出来，宛如玉质一样。

  浩瀚的绿色光点散开，随后以绿色的叶片为核心，构建出了一个十几米高的巨人身影。

  这个巨人身上有着木质的纹理，甚至肩膀和身上还有藤蔓与绿叶装饰，仿佛高大的巨树守卫。

  “尊敬的小姐！您受惊了！”

  树人嗡嗡说着，声音低沉而浩大，带着浓重的鼻音。

  “你是谁？”贝琳达呆呆问道。

  “智慧的守护者！永远的树人一族，您可以称呼我为本尼！”

  树人似乎是笑了下。

  “我接下来会拖住对方一段时间，请您尽快离开这里！”

  随后，高大的树人本尼怒吼着，朝双头巨鼠扑了上去。(未完待续。)
