## [第三百零三章 辞行](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8861640.html)


  上古的和神话故事也不一定全都是真实的。

  恰恰相反，很多传说里面的东西都经过了不同程的加工，有的甚至干脆就是当事人的臆想，充满了各种谬误。

  也只有雷林的，才能从这么多繁杂的上古传闻里面，经过海量的分析和对比，找出准确性最高的例出来。

  而就在刚才，对收到的羊角地行龙血液进行分析之后，雷林没有从这里面找到任何一点上古血脉的影！

  很显然，那个有关羊角地行龙的起源是巨龙和恶魔杂交的说法，完全就是个假货！！！

  不过雷林一开始也没抱什么大的希望，即使羊角地行龙有着上古血脉，这只连正式巫师实力都没有达到的个体也明显不符合他的要求。

  早在不夜城的时候，他就清楚的知道，要想从具有上古生物血脉的个体当中将上古血脉完整地出来，对于个体实力也有着严格的要求。

  而这个标准，经过芯片对比分析之后，结论是起码也必须达到匹敌级巫师的实力才可以！

  也就是说，即使羊角地行龙有着上≡古生物的血脉，雷林也必须给一只级巫师实力的地行龙放血，再经过芯片提纯精粹，才可以得到完整的上古生物血脉！

  “级巫师啊！”

  雷林嘴角泛起一丝苦笑，他现在才刚刚晋升二级巫师，并且自己通过冥想得到的精神力总量很少，有相当大的一部分都是通过科莫音巨蛇血脉的加成硬堆上去的。

  虽然依靠血脉的力量本来就是无可厚非的一件事情。但雷林可不想自己基础不牢的问题。

  再说，他以四十岁不到的年纪就晋升二级巫师。这个速放在南海岸都有些惊世骇俗了，就是在上古也是很不得了的例。

  因此。一段时间的沉积，对他而言也是必须的事情。

  在相当长的一段时间里面，他恐怕都不能奈何这些具有上古血脉的级生物了，更别说，在上古血脉的加成下，这种生物的实力往往会更加恐怖，有时候甚至连级的巫师都不敢和它们敌对。

  稍微叹息了下之后，雷林就将收集上古血脉的想法暂时放弃了下来。

  毕竟，现在的科莫音巨蛇血脉。已经足够他用了。

  并且，就算走运得到某种上古生物的血脉，对他而言也只是有很高的研究价值而已，术士在一旦确定了血脉本源之后，是绝对没有办法再次置换的。

  “不过，事情似乎不会到此为之！”

  正在用水晶球观察简妮一行的雷林，突然间眉头一挑，似乎发现了什么情况。

  在他精神力的操控之下，水晶球里面的画面一下拉伸。从简妮的队伍上空转移，来到了另外一边的一个小山丘上面。

  此时，在黑暗的掩护之下，在小山丘之上正有两个黑影在窃窃私语。

  “你是怎么做事的？居然就任凭他们拿到了龙血花蕾？”

  这个人的声音非常低沉。身形非常模糊，在脸上还似乎戴了一张面具。

  但雷林的目光直接穿透了黑暗和面具的双重遮挡，看到了他真实的面容。

  这是一个面容阴骘的老头。脸上还有一个黑色骷颅头的烙印，似乎是用滚热的铁片硬生生烙上去的。在烙印周围还有扭曲恐怖的伤疤。

  并且，从这个老头身上。散发出一股比杰莫斯丝毫不差的能量波动，竟然也是一名等徒，除了没有魔化物之外，实力已经不比杰莫斯差了。

  “属……属下也不想的……”另外一个年青一点的男人身体颤抖，连声音都变得结巴起来。

  “之前的爆炎狼群就已经很冒险了，如果再强行，属下怕被他们，并且，羊角地行龙也非常难以沟通和引诱……属下以为光凭借那头地行龙就足够阻挡这群人了……”

  “这头羊角地行龙虽然还是青年期，但实力也超越了等徒，只有正式巫师出手才能拿下！”

  阴骘老头认同了年青人的判断。

  “那他们是怎么杀了地行龙的？”年青人脸上露出不解的神色：“就算有一个临阵突破，也仅仅只是个大骑士而已，根本改变不了战局……”

  “我能感觉到，空气当中强大的能量波动……绝对是有一个强大的存在暗中出手了……”

  阴骘老头脸色非常难看，那股力量即使只是露出了冰山一角，也直接让他寒毛倒竖，仿佛回到了手无缚鸡之力的孩童时代，他有着预感，那股力量的主人要想杀了他，恐怕也不会费什么事情，而这种程，绝对到了正式巫师的位阶！

  “那我们怎么办？还要继续么？”

  这个青年点的声音猛然一惊，他可是知道对面老头的巫师身份的，能够令他这么惊惧的存在，那就是——另外更加强大的巫师？

  一想到这里，青年脸上的冷汗涔涔而下，都有一种转头逃跑，永远不再掺与进去的冲动了。

  但随即他心底就开始苦笑起来，作为大势力的暗中人员，哪里是这么想退休就退休的？光是从他经手的一部分事情里面，就可以知道后面大老板的性，要是想逃跑或者退休？只有去坟地里面躺着才有可能。

  “不管怎么样！我们绝对不能让那个小妞带着龙血花蕾回到东域都城！这是主上的命令！”老头的脸色非常肃穆。

  “我们走……”

  他一挥斗篷，和年青人的身影一起隐没入黑暗当中。

  “有趣！真是有趣！”

  雷林看着这一幕，脸上泛起一丝笑容，他对这种凡人的争斗没有兴趣，但对奥古斯身后的那位巫师非常得有兴趣。

  力量决定一切！而在地底世界，也能够如此威风的奥古斯家族，背后肯定有着起码一位的正式巫师！

  或许，这就是一个机会！来正式接触地底的巫师界！

  雷林摸了摸下巴，一时间陷入沉思当中。

  ……

  “老师！老师！我回来啦！！！”维林好像一阵风一样地冲进火焰与铁锤小店里面，脸上带着灿烂的笑意：“并且，我还成功晋升了大骑士！为简妮小姐采到了龙血花蕾！！！”

  而在柜台上，雷林正专心泡着一杯由黄色花瓣和绿色花蕊组成的奇异花茶，闻言连头都不抬一下。

  “了我优化的的呼吸法之后，经过这么久才晋升大骑士，你真是个白痴！并且，我什么时候收你做生了？”

  维林脸上的笑容一下呆滞在那里。

  “就是……就是上次斩杀羊角地行龙的时候！我听到你的声音了！”

  这个小伙已经开始语无伦次起来，“当时你亲口承认收我为生，并且还帮助我打败了……啊！！！”

  啪！雷林直接用藤鞭敲到了维林的头上。

  “那是你的幻觉！小！！！想做我的生？再回去锻炼一万年吧！！！”

  在雷林毫不留情的打击下，维林的头颅直接低垂了下去。

  他现在脸红的厉害，几乎想找条缝钻进去，在斩杀地行龙之后，他当然也知道自己产生了幻觉，但就想趁着这个机会拜到雷林的门下，并且还得到了简妮和杰莫斯的一力怂恿。

  但很显然，他这个计划可耻地失败了！

  雷林根本就不承认他这个生，这让维林一下呆在那里，不知道该说什么好了。

  “呵呵……雷林先生还真是一位严厉的老师呢！”

  这个时候，简妮走了进来，为维林解了围。

  “不过是在管教一下我这个有点傻的伙计而已！”雷林笑的很谦虚。

  而维林立即松了口气，站在了一边。

  “其实……维林能够在这个年纪就晋升大骑士，绝对是了不起的天赋了！就算在某些更加神秘的方面，我也相信他会有着突出的天赋的……”简妮斟酌着自己的用语：“先生为什么不给他一个机会？”

  听到简妮的话，维林虽然听不懂，但还是用感激的目光注视着简妮。

  “我在收徒方面比较严格！”雷林还是摇了摇头，婉拒的意思已经非常明显了。

  闻言，维林立即黯然地低下了头颅。

  而简妮也只能投过去一个安慰的目光。

  “你到这里来，恐怕不是单纯为了这点事情吧？”雷林独自享用着花茶，也没有给简妮泡上一杯的意思，直接发问。

  “实际上，我们这次之所以能够采摘到龙血花蕾，全都是因为雷林先生的帮助，还有之前的爆炎狼群，我是专程过来表示谢意的！”

  简妮提着裙摆郑重行礼，脸上带着一丝苦笑：“以先生的能力，我想不到自己身上还有什么拿的出手的东西，但只要以后先生有用得到奥古斯家族的地方，请尽管开口！我简妮?奥古斯，以阳藤蔓的名义发誓！必然无有不从！”

  简妮的脸上充满了庄重之色，发了一个誓言。

  “并且，我即将离开这里，因此来跟先生告别！”

  “等等！”雷林还没有说话，维林已经震惊地开口：“简妮，你……你要走么？”(未完待续。。)
