## [第三百一十四章 终末旅行](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9246259.html)


  黑星的最终目标，是拯救已经毁灭的骞若达世界。

  骞若达世界被身中神吞噬了。这是黑星最大的仇恨。

  他想要尝试改变历史。

  或许这是崎联所布置的所有棋子之中，初救济天魔王外目的最为纯粹的一个吧？

  而且，尽管黑星有几分偏激，但至少爱憎分明。

  或许正是因为如此，崎联才让灾厄之王选择了他。

  王崎甚至觉得，黑星出现在这里，也是一段“历史”的一部分。

  如果不是他的力量对王崎的前知之能产生了一点点的限制与扰动，王崎却未必能够注意到元力上人与曲面天魔；如果不是他的阻挡，让王崎没有脑袋一热的话，元力上人就直接被愤怒的王崎一击湮灭了。

  在千年的大坠落之中，王崎与元力上人、曲面天魔的交流，也确实是获益匪浅。

  黑星有必须出现在这里的理由。

  但他的离开，也是早就说好了。

  如果王崎拒绝让他离开，他宁可在这里自爆，偿还王崎的恩情。

  如果从纯粹理智的角度来说，王崎不希望这有一段崎联攻略所完成的历史有任何更改。但换个角度看，黑星的要求并非不合理。

  骞若达世界的存在与否，对于整个宇宙历史来说，不值一提。

  甚至黑星复仇功德碑没有出现的历史，对于王崎来说更加有利。

  如果王崎不前往丘陵，不站在身中神尸体之上，那么他或许就不会灵机一动，想到了“化形法·超天外道”的combo。

  弥宇宙出现的可能性，也会小一些。

  唯一重要的，就在于……黑星复仇功德碑，是龙族复苏、重新寻找蚁族的契机。

  不过，这也不是不能弥补的。

  蚁族前知者伊浪符李很早就做出了选择。

  救济天魔王、化灵老祖这一条线，同样可以指向迷宫。

  这才是崎联的布置。

  不管王崎在历史上遇到了哪几个“线索”，他最后总能找到迷宫。

  最终，王崎也就答应了。

  在越过第二道事件视界，靠近奇异环的时候，黑星就会离开，寻找穿越时空的办法。

  黑星这些年来一直在向人族学习关于黑洞的理论。他话不多。但千年来，与众人相处，也自有一段友情。他对着王崎行了一礼，道：“希望以后还有缘再见。”

  一团七色星云落在他的身上，裹住黑星，将他送了出去。

  然后，王崎才看向元力上人。

  “前辈，你确定没有遗漏分身、化身，或是散发出了什么足够转生的仙气吧？”

  元力上人摇了摇头：“既然已经说定，我自不会那般下作。”

  万理天尊的出现，是一件非常严重的事情，不能有半点大意。

  所以，他和元力上人也早已说好处理的方式。

  “那么，得罪了。”

  王崎如此说道，一道法力将元力上人镇压，让元力上人陷入假死状态，然后收入袖口。

  这个时候，不能有半分的大意。

  曲面天魔点了点头，道：“理应如此。”

  王崎也将他镇压下去了。

  万理天尊，也不一定真的是元力上人未来——或许有可能是任何一个熟悉元力上人的家伙假扮，并且知晓人族思想的家伙假扮。

  这种可能性非常微小，但是却也是有可能的。

  王崎最后必须保证变数减到最低。

  也就是，只有他一个人，进行最后的穿梭。

  所有的仙人都被镇压了。

  那些“神界”残存分子，以及王崎挑选的少量“迷失飞升者”，都被王崎一并镇压。

  最后，就只剩他自己了。

  这是最后一段旅程了。

  “超越物理规律所能预言的现象……一命通关的最后希望啊——哦，差点忘了，还要带土特产回去。”

  王崎笑了。

  类星龙光华大放。无尽色彩的超光速力场在周围扩张，捕捉引力波、中微子流。

  捕捉四十九道出现以前，就坠落进黑洞的信息。

  与此同时，他开始向前……

  向前……

  类星龙在空中留下了一道光影，以超光速之能，无限的坠落。

  坠落。

  向着黑暗……

  向着黑暗……

  按照理论，如果王崎在此停滞的话，他或许会被弹入“第四区域”，获得穿梭时间的能力。

  但是，那只是“或许”。

  他不知道应该在什么地点停滞。

  前知之能也无法先验正确了。奇异环的本质，还在逻辑闭环之上。逆时序之力早就失效了。

  肉眼根本不能观察。

  等待王崎的，只有三个结果。

  死亡。

  弹入“第四区域”。

  进入“物理规律完全无法预言的第五区域”。

  王崎的思维渐渐凝滞。他不知道为什么，产生了一种古怪的感觉，仿佛自己被装进了一个循环的环中，自己的上一个念头和下一个念头失去了界限。

  渐渐失去时间感。

  渐渐失去空间感。

  无法形容，因为“形容”这个东西，本就是需要借助常规所能见到的什么东西才能进行的。

  但是现在，一切过去都失效了。

  奇异环。

  王崎如此想到。

  奇异环。

  从有限之中诞生的无限。

  奇异环……

  “奇异环……到底是什么……”

  他张了张嘴。

  然后，他感觉到了一丝别扭。

  他居然坐在一张餐桌上。

  自己的上方是一个青绿色的低矮拱顶，隐藏气氛灯为这拱顶打上高光。拱顶的最上方，有一盏华丽的枝形吊灯。

  居然是……

  法式风格，五星酒店。

  他们就坐在窗户边上。宇宙的星光正在一点点的熄灭。

  王崎看了看自己的桌面。

  一碟煎得恰到好处的羊排。

  他的对面，还有一名陌生的女子，正优雅的用餐。

  王崎陷入了震惊：“这是……怎么回事？”

  “不坐下来享受一下吗？我的儿子。”女人如此说道：“我还以为你蛮喜欢这种风格的。”

  王崎震惊了：“这是……什么？”

  “宇宙尽头的餐馆。”女人说道：“你应该很喜欢的吧——外面就是正时序宇宙的最后一个瞬间，一个完整的熵寂乐土。”

  由于周围的风格太过地球，所以王崎一时之间产生了错乱，仿佛他千年坠落，就只是一梦。

  但是，女人的话，却将他拉回了现实。

  这里是灵气宇宙。

  而这个女人，在对他抛梗——一个来与地球的梗。

  “你是……创造我的幕后黑手？”王崎盯着女子：“你到底是谁？”

  女子笑着摇了摇头：“我倒是更愿意用母子来称呼这一段历史上我们的关系……”

  “别傻了。”王崎冷笑：“如果你和崎联是同一类存在，那我面前出现什么样的你都不奇怪——或许‘你’真的将我当做儿子？可也必然存在视我为草芥的‘你’，视我为谬误的‘你’。对于真正的你来说，这个‘你’，不过是人格的一面罢了。”

  “你会这样想，真遗憾。”女子耸耸肩：“虽然这是事实就是了。我还不像那些真正的第五阶级那样，可以凌驾与逻辑之上，让自己的可能性更加自在一点。确实有我与你敌对的可能性。不过，这个我也确实很像体验一下人类所说的亲情……”

  “这里是哪里？是幻境吗？”王崎皱了皱眉：“你到底是个什么东西？”

  不。

  不知道为什么，他本能的就觉得，这里是真实。

  “我还以为你会很喜欢这个欢迎宴呢。”女人很是遗憾。

  瞬间，餐厅消失了。

  取而代之的，是一个狭长的甬道。

  很难形容这种感觉。

  这条路朝着许多个不同的方向延伸，然后又有无数的壁障出现在他的面前。

  这些壁障莫名的居然是……

  书架？

  而且，很奇怪。

  每一个像仿佛都不是独立成像的。

  整个世界，仿佛都是用不大好的墨水画的，所有物体都顺着纸张的纹路晕开一片。

  只不过，这纸好像比较特殊，是横纹的。

  王崎愣了：“这又是什么？”

  “《星际穿越》啊。”女人指了指墙壁：“我特地将壁障设置成了你的书架，很还原吧？你可就是依靠这种手段引发了共情体验，来到了与我相似的地位呢，儿子。”

  “够了，不要再叫我儿子了？”王崎很是愤怒。他有一种被侮辱的感觉。

  这是他最厌恶的感觉。

  “我是真的很想修复我们的家庭关系呀。”女人无辜的指了指墙壁：“我特地设置成了这种结构。你只要转过头去，就能看到自己的女儿了。”

  “什么……”王崎果真扭过头去。

  他看到……陈由嘉正牵着一个幼小女孩的手。她大概才一两岁吧？还在学走路。陈由嘉放开了牵着女孩的手。小女孩跌跌撞撞的走着。

  不知道这个女人是否故意选择了这个瞬间，这个角度。

  王崎看见，孩子朝着自己走来。

  辰风曾跟他说过，你有个孩子就懂了。

  王崎一度觉得这是扯淡的。

  但在这一刻……一种特殊的情感在他心底萌发。

  他情不自禁的伸出了手。

  然后，就被挡住了。

  无形的壁障。

  根本穿透不过去。

  王崎就看着自己的女儿撞在了书柜上，倒在地上，咯咯笑个不停。

  王崎突然很想哭。

  他的手贴在无形的壁障之上。

  “如果这是《星际穿越》的话……”王崎低声：“引力波可以穿越这一层壁障吧？”

  “啊，不好意思，不行。”女人说道：“我实在是太强了，我的任何干涉，都能够对宇宙的历史产生不成比例的扭曲。而这个宇宙的时间与因果，实在是太过复杂了，所以我不打算对外面做任何干涉，你也不行——不好意思，这个梗我真的不能跟你玩到底，王崎。”

  王崎平复自己的心绪。

  “那么，你到底是什么？”

  “我？我是这个宇宙、这个时间点上的最强者，是真正最古老的生物，最强大的4.5阶，你期望绑上解剖台的幕后黑手。我还是美神所期望找到的，诗云之外的诗。”女人说道：“我是阿列夫零，最小的无限。”
