## [第三十三章 山地暴熊](https://www.xxbiquge.com/11_11222/5428812.html)


  寂静的树林里面不时传来几声虫子鸣叫的声音，高大的树木枝叶茂盛，将天上的太阳完全挡住，不时漏下一点，好像光柱一样。︾

  “呱呱！！！”前面响起了有些耳熟的鸣叫声。

  走在最前面的克雷威尔眉头一皱：“怎么最近的红眼乌鸦这么多！这种生物对人类具有很强的攻击性！不及时清理掉的话又会引来很多同类，非常麻烦！”

  “怎么样？要不要绕路？”蓝诺问。

  “恐怕不行，它已经发现我们了！”雷林看着芯片的图像，头也不回地说着。

  翅膀扑腾的声音越来越近，克雷威尔大笑：“既然它都自动送上门来，我们也就不客气地收下了！”

  众人都是神色轻松，经过这段时间的磨合，他们都有了专门对付红眼乌鸦的一套攻略。

  “不好！有两只！”雷林看着光幕，突然脸色一变。

  克雷威尔一惊，在雷林提醒下，果然在飞来的红眼乌鸦后面，又看见了一个黑影，并且体形比同类还要大上一点。

  “麻烦了！”克雷威尔皱着眉头：“雷林、倪兰，你们对付前面那只！剩下的那只交给我们三个！”

  “准备好！”雷林对着身后的倪兰说道，取下了背后的十字弩。

  “风力、湿度测算中！轨道调整中……”

  “咻！！！”一道黑线划破天空，从前面那只红眼乌鸦身上穿了过去，带起几根羽毛。

  “呱！”冲在前面的红眼乌鸦发出愤怒的叫声，向雷林这边冲来。

  居然好像完全没受什么伤。

  “我们引开它！”雷林面色不变，放下了手里的十字弩。

  通过芯片，他很清楚之前的弩箭射到了红眼乌鸦，但红眼乌鸦的体质太高，几乎相当于人类的骑士，一身羽毛又极为坚韧，这才没有受到什么伤害。

  对于巫师世界的生物来说，一般的人类武器军械已经构不成什么威胁了。

  看着雷林和倪兰将一只红眼乌鸦引开，克雷威尔也是心里一定，大声喝着：“蓝诺、莉莉丝，将后面那头红眼乌鸦截住，为我准备施法时间！”

  蓝诺和莉莉丝对视一眼，冲后面那头红眼乌鸦冲了上去。

  蓝诺一边跑，一边取下了背上的弓箭，冲天空中射去，伴随箭矢的，还有几把飞刀。

  “呱呱！”巨大的红眼乌鸦拍动着黑色的翅膀，将箭矢和飞刀击落。

  “居然光凭翅膀就扇开了弓箭！”蓝诺脸色一白，脚步一顿。

  但比同类还要大上一圈的红眼乌鸦已经凌空扑下，巨大的爪子划过蓝诺肩膀，在他身上留下一道血痕。

  蓝诺整个人都被红眼乌鸦压在地上。

  “救……救我！”蓝诺大声求救。

  砰！！在红眼乌鸦将要啄下之时，一道亮丽的白光闪起，莉莉丝举着一把比她人还大的巨剑，一下拍开了乌鸦。

  “蓬！”一张铁丝做的大网扔在蓝诺前面。

  “我去牵制它，你趁机撒网！”平时很文静，甚至有些害羞的莉莉丝，此时看上去就像完全变了个人。

  “好！”蓝诺看了看不远处还在准备法术的克雷威尔一眼，拿起了铁丝网。

  莉莉丝明显练过剑术，巨大的钢剑在她手里舞动成银色的光幕，将红眼乌鸦挡在一边。

  “喝！”莉莉丝一个漂亮的排挤，将红眼乌鸦打落在地，溅起不少灰尘泥土。

  “好机会！”蓝诺眼前一亮，肩膀上传来的剧痛让他眼睛有点发红，一把将铁丝网张开，将红眼乌鸦罩在里面。

  “呱呱！”红眼乌鸦不断翻滚着，眼见就要脱离开铁丝网。

  “克雷威尔，快！！！红眼乌鸦的羽毛太厚了，我的攻击对它造不成多少伤害！”

  莉莉丝赶紧大声叫喊。

  “幸苦你们了！”克雷威尔此时终于完成了法术，在他手里，一颗暗红色的火球悬空燃烧着。

  “快让开！”克雷威尔大喝，莉莉丝和蓝诺赶紧远远避开。

  “去吧！负能量火球！”随着克雷威尔一甩手，暗红色的火球划破长空，带起一蓬蓬热流，笔直落在铁丝网内的红眼乌鸦身上。

  轰！！！巨响伴随着强烈的热浪，不断向四方散发出澎湃的力量。

  爆炸的烈风将地上炸了一个焦黑的大坑，并且连周围的灌木丛也不能幸免。

  “好样的！”蓝诺跑得慢了点，被后面的风浪卷倒在地，衣服山沾满了泥土，但看向红眼乌鸦的眼神中，有着说不出的快意。

  “呼……”克雷威尔也是喘了一口粗气：“这负能量火球施法时间太长了，必须要有人辅助牵制，不过威力倒是很大！”

  莉莉丝整理了下额头上的乱发，看着雷林和倪兰跑开的方向，眼睛里有着明显的担忧，“也不知道他们怎么样了？”

  “放心吧！雷林和倪兰都很强，我们又将最大的这只留下了……”克雷威尔安慰说着，这次是他这一年来第一次出任务，也想获得一个完美的结局。

  “我们没事！”正在克雷威尔说话的时候，旁边一丛草丛分开，从中走出雷林和倪兰两个。

  他们的身上都沾了些黑色羽毛，但看起来并没受到什么伤害。

  “另外一只呢？”

  “在这里！”雷林举了举手中的黑色鸟爪，又看向地上的巨坑，“好家伙，估计有6度的威力了，看来克雷威尔的法术是一力追求杀伤力的类型。”

  “既然大家都没事，那我们赶紧回去，我有些感觉不太好！”克雷威尔脸上有些阴沉：“学院附近的怪物，似乎太多了点！”

  “我也有同感，以前学院的任务也是这么危险的吗？”雷林问道。

  “这倒不是！就算接了我们这样的巡逻任务，要找到十只红眼乌鸦，起码也要一个月，我们居然十几天就超额了！”倪兰在一边解释。

  “回去后将这个情况报告下，我感觉好像有些问题！”莉莉丝突然说着。

  “有什么问题也是正式巫师大人们的事！我们还是尽快离开这里，我感觉这里不太安全！”蓝诺补充。

  “说得对！我们赶紧走！”克雷威尔将残破的铁丝网扔到一边，找到了一只黑乎乎的铁爪，抬头说道。

  各人都没有意见，队伍赶紧继续上路。

  “这两只红眼乌鸦怎么会刚好堵在我们回学院的路上？难道只是凑巧？”雷林突然感觉心里一阵不安，加快了脚步。

  其他人好像也有些预感，整个队伍形色匆匆。

  “你说！那两只红眼乌鸦在这里，该不会是要守护什么宝物吧？你知道的，一些乌鸦都有收集晶亮事物的习惯！”

  队伍靠后面，可能是看气氛有些沉闷，倪兰半开玩笑的说着。

  “那是世俗中的乌鸦，红眼乌鸦虽然也带了乌鸦两个字，但血统更靠近荆棘刺鸟，它们可没有什么追寻宝物的习惯，倒是对一些特殊植物有着敏锐的感觉，事实上，巫师也常常饲养一些荆棘刺鸟，用来寻找一些特殊植物！”雷林头也不回地说道。

  “你怎么知道的！”蓝诺明显有些不服。

  “《荆棘刺鸟的起源与饲养》，图书馆第三层的书架上，我最近正好看到过。”雷林淡淡回答。

  “哦！雷林，你真厉害！”倪兰眼睛里面又泛起了星星。

  蓝诺撇过了头。

  “咦？”雷林鼻子动了动，突然闻到一股很香甜的味道。

  “停！你们有没有闻到什么？”雷林赶紧叫停。

  队伍一下停下，“闻到什么？”克雷威尔脸色一紧，手已经握上了刀柄。

  “我似乎问到了一股很香的味道！”雷林缓缓解释。

  “香气？这树林里只有让人作呕的臭味！现在还更严重了！”蓝诺打断。

  “我倒是闻到了一股好像是茉莉花和黑油玫瑰混合的味道！”莉莉丝抽了抽鼻子。

  “大家小心！有野兽的腥味！”克雷威尔“锵”地一声，拔出刀来。这情况明显有些不对，雷林也将手伸到了腰囊里面。

  呼！！！一声劲风扑来，随之而来的还有一股极为刺鼻的腥味。

  吼！！！！暴戾的野兽吼叫声响起。

  四周的黑树林也被兽吼压弯了腰。

  克雷威尔脸色大变：“小心，来了只大家伙！”

  咚咚！！！沉闷的脚步声响起，雷林他们也终于见到了怪物的原型。

  一只巨大的黑色狗熊，头顶骨骼裂开，好像大脑一样的东西直接暴露在外面，胸前还有一片“v”字形的白色花纹，好像闪电标记一样。

  “小心！是山地暴熊，每一只都比得上三等学徒！我们上次就是遇到了这个家伙！”

  克雷威尔的眼睛一下缩成针尖大小，“小心它的吼叫攻击，上次汉克就是死在这招手下！”

  “该死！我们分头跑！”蓝诺脸色苍白，突然间转身就跑。

  “这个懦夫！！！”倪兰气得脸色通红，因为蓝诺的突然离开，对面的山地暴熊突然加快了速度。

  “没办法了！这实在有些超出我们的能力范围，大家分头跑吧，希望能在学院见面！”

  克雷威尔一声苦笑，做出了决定。
