## [第三章 骑士](https://www.xxbiquge.com/11_11222/5428782.html)


  Ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《巫界术士》更多支持！

  Ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《巫界术士》更多支持！

  少女道完歉后，就像只受惊的小鹿般跑开，空气里，只留下一阵香风。

  看着消失在眼里的红色衣角，雷林有些摸不着头脑，“明明是雷林调戏你，你来道什么歉？脑子有问题么？”

  随即摸摸手上的药瓶，“难道之前想错了，这贝斯塔，倒是个心地很好的丫头呢！”

  雷林又有些好奇地打量着手上的玻璃小瓶：“已经能够烧出玻璃，虽然看这工艺，还比较粗糙，但也不错了！”

  随即打开瓶盖，就有一股药香传递出来。

  前世带的习惯，让雷林说着：“芯片！扫描药剂！分析成份！”

  “滴！任务建立！开始扫描！”

  “发现未知成份，开始建立模拟实验！”

  “实验结束！不知名药剂作用：强烈的麻痒效果！持续时间：七天！”

  “呃！”看着实验结果，雷林半天无语，“我收回之前的话，这丫头，果然心是黑的！”

  但随即，又有些成年人看着顽皮的小孩恶作剧的感觉。

  “到底还是个孩子！用不出狠毒的手段！若是再过几年，这瓶子里装的，就该是剧毒药剂了吧！”

  雷林看着手中的玻璃瓶，想了想，收进怀里：“还是留着，说不定以后可以派上用场！”

  贝斯塔来过之后，就没人前来打扰了。

  雷林重新躺下，似乎在睡觉，脑海中，却是在飞快思索着。

  “现在跟随去巫师学院，却是没有身份暴露的危险，那些白袍，应该就是巫师了，我几次在他们面前走过，也没有引来注意，看来他们还发现不了我身上的异常……去巫师学院的把握，又大了几分！”

  “但传闻里面的巫师，都是诡秘凶残的化身，根据约翰子爵打听出来的，似乎在学院里，虽然禁止相互残杀，但同级间的竞争，还是很激烈，得找些自保之力！”

  想到这里，又摸出挂在脖子上的戒指，拿在手上。

  这戒指黑黝黝的，毫不起眼，只在内环，有个小小的“Y”字图案，周围还有着复杂的花纹。

  “以中世纪的水准，要在戒指上刻下这么复杂的花纹，实在是不可思议！但任何事物，只要跟巫师联系在一起，无论出现什么，都毫不奇怪了！”

  雷林喃喃着，又发出命令：“芯片！扫描我手上的戒指！”

  “滴！任务建立！开始扫描！”

  “发现未知金属成份，比对资料库中……资料不足，无法分析！”

  “果然！芯片现在的水准，要分析巫师留下的物品，还是太勉强了！”雷林叹了口气，还是将戒指收好。

  “要怎么样才能提升力量呢？这具身体，实在是太弱了！连同龄人都比不过，这怎么行？”

  “在前世，还可以进行基因改造，但现在明显没这个条件，还是看看雷林的记忆，说不定就有什么办法……”

  雷林暗自想着，找了个最舒服的姿势躺下，脑海中说着：“芯片！将雷林的记忆整理备份！”

  “滴！任务建立！开始整理！”

  在雷林前世的世界，科学界一直认为，人脑的大部分还没有开发，这其中，就有从出生至今的一切记忆！

  有的记忆，即使本人都记不起来，也一定存在于脑海中！

  现在，随着雷林下达命令，在芯片的辅助下，雷林的一生，从刚出生到被选上巫师学徒，踏上旅程的一切记忆，都丝毫毕现在雷林眼前。

  甚至连每一餐吃的是什么食物，滋味如何，都全无保留地展现在雷林脑海中。

  这些记忆太过繁杂，又包含很多无用信息，雷林之前，只是取了些紧急要用的，就放在一边不管。

  现在通过芯片，都是一一整理出来！

  “资料整理完毕！”芯片提示声音传来。

  “建立新文档，命名为‘雷林·法雷尔’，储存！”雷林下达了新的命令。

  “滴！文档‘雷林·法雷尔’建立！”

  “建立任务，搜索能让主体尽快提升实力的方法！”

  “滴！任务建立，开始搜索！”

  雷林面前，无数数据画面流过，形成美丽的光幕。

  “搜索结束！发现方法453种！”

  “这么多？”雷林沉吟下，“去掉可行度50%以下的，同时附加条件：现在就可进行！重新进行筛选！”

  “滴！筛选结束，剩余方法：2种！”

  “全部显示！”

  “方案一：成为巫师。”

  “方案二：进行骑士训练。”

  “唔！方案一现在不现实，不到巫师学院，又怎么成为巫师？这个骑士训练，又是个什么东西？”

  雷林喃喃说着，随即下达新的任务，“芯片，将有关骑士训练的记忆，整理好后传递到我的记忆里！”

  随着数据传输，雷林也了解了这个所谓的骑士，到底是什么。

  在这个世界上，充满了神秘力量，但普通人接触最多的，还是骑士！

  所谓的骑士，就是指经过的艰苦的训练，激发了体内生命能量，身体素质远超常人的强大战士！

  要成为巫师，需要特定的天赋，数万个人里，也不一定有一个人有，但骑士不同，只要肯努力，人人都有可能成为骑士！！！

  这些骑士，不仅身体素质是普通人的几倍，更精通各种武器使用方法和杀人技术，有的骑士，甚至还掌握了能在瞬间爆发的秘技！

  所有的骑士，构成了贵族阶级，也是世俗王国的统治基础。

  雷林所在的法雷尔家族，也是骑士家族，首代族长，通过跟随国王南征北战，建立功勋，才得到现在的子爵领作为封地。

  随着大体的描述过后，雷林就回想起一副场景。

  那是在子爵府的小树林里，约翰·法雷尔子爵穿着武士服，脸色严肃，对着还是幼儿的法雷尔说着：“今天！我就要教你我们法雷尔家族秘传的十字剑术和配套的呼吸法，你要好好记着，不能外传！”当时约翰子爵的神色，是前所未有的严肃！

  但尚是幼儿的雷林，明显没把这件事放在心上，看过就忘，之后约翰子爵几次逼他训练，都是怕苦怕累，不了了之。

  “唉！慈父多败儿！”雷林终于知道，这前身的纨绔脾气，是怎么养成的了。

  虽然幼时的雷林，只知道沾花惹草，将家族秘传的骑士修炼法忘得干干净净，但通过芯片，还是一丝不漏地还原在雷林眼前。

  十字剑基础剑法：横斩、竖斩、直刺、斜劈……

  步法：进步、退步、躲闪……

  还有配套呼吸法，全部出现在雷林脑海里，随之而来的，还有约翰子爵教授的经验。

  最后停留的，还有约翰子爵嘴中吐出白气，挥舞着十字剑，将一块磨盘大小的岩石，劈成两瓣的画面！

  “嘶……骑士只是神秘力量的底层，就是如此强大！那还在其上的巫师，又是什么境界？”

  雷林眼神狂热。

  “唉！还是先看看骑士呼吸法吧！反正骑士训练，和巫师学习并不冲突，还可以让我有一丝自保之力。”

  随着仔细研究，雷林发现，这个世界的所谓呼吸法，和前世的内家气功，有些相似，只是要粗糙不少，完全靠着外部刺激，进行生命能量的激发。

  “根据传闻，若经过骑士训练，还没有激发身体内的能量，那只有上战场，通过惨烈的血战，才有可能引发生命能量，成为骑士！”

  “芯片，先进行十字剑术的传输！”雷林命令着。

  随即，大量关于剑术修炼的知识，传入雷林脑海，并且牢牢刻在雷林脑中，就像从小刻苦训练出来的一样。

  “将十字剑术独立出来，生成新文档，命名为‘十字剑基础’！”

  “已建立新文档‘十字剑基础’！”

  随着芯片的声音传来，雷林嘴角，带着笑意，通过芯片，他的学习速度，快到让任何所谓的天才，都要羞愧自杀！

  “记忆已经有了，随后就是找把十字剑，进行实际练习，只要十天，我就有把握，将十字剑术，提升到约翰子爵的境界！”

  “这些剑术，只是杀人之术，骑士训练，最重要的，还是配套的呼吸法！”雷林自语说着。

  “芯片！根据我的各项数据，建立修炼呼吸法的模型！”

  “滴！任务建立！人物模型建立！开始推演……”

  随着机械声音，雷林眼前，就浮现出一个三维立体人影，半透明，泛着蓝光，和他一模一样。

  是个十三四岁的西方少年，棕色头发，浓眉大眼。

  立体人影不断呼吸，通过调整特定的频率、强度，渐渐得，一道红色线条，就在立体人影模型中不断游走。

  几分钟后，推演结束，芯片的声音传来：“推演结束，十字剑配套呼吸法，完成一次所需时间：30分钟，运行十次后，将提高主体力量0.05敏捷0.06体质0.03，此效果逐渐递减！通过此法训练，会对身体造成后遗症，建议主体慎重！”

  “呼！我该说真不愧是骑士的训练法么！只要坚持下去，我很快也可以掌握力量！只是这暗伤，不知道有没有什么办法消除？”

  雷林微笑说着。

  就在这时，芯片的声音响起：“是否对呼吸法进行优化？是、否？”

  “芯片居然还有这个效果？”雷林脸上，猛地浮现喜色。

  Ps：粉嫩新书，还请大家多多支持！！！谢谢！！！！！！！(小说《巫界术士》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(小说《巫界术士》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
