## [第三百五十章 奇遇](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8878096.html)


  咔嚓！

  空间微微一滞，又好像什么都没有发生一样。

  黑色的蜘蛛图腾缓缓消散，而安雅的声音接着传了出来。

  “你老了……”

  嘭！黑色的印记彻底化作光点炸开，而老头的脸色一下惨白，背后的植物根茎断了几根，从伤口处流出乳白色的汁液。

  老头再次抬起头的时候，似乎更老了几分，连身上都了灰黑色的死斑。

  “这具身体的生命力已经到尽头了么？”

  老头看着身上的斑点，苦笑着，眼睛里面的精芒却是丝毫不见减少。

  “时间啊……”

  山洞里面的老人传来一声长叹，随即光芒熄灭，一切重新回复到了黑暗当中。

  ……

  艾林回到了自己的房间。

  昏暗的光芒下面，腐朽的木板和墙角的霉斑混合，散发出一股难闻的气味。

  作为等徒，虽然被分配到的是单间，但这种环境，明显是有意的刁难！

  但艾林已经不在乎这个了，他不断回想着今天见到的场景。

  巡逻探测巫阵青年眼睛……

  “我一定在哪里见过他！但为什么想不∑起来了？”艾林使劲揉着脑袋，旋即，他捂住脑仁，阳穴下面青筋暴起，开始惨叫起来。

  剧痛让艾林几乎眼前一黑，直接昏厥过去，趴在地上挣扎着，直到几分钟之后才渐渐缓解。

  艾林脸上不断留下热汗，嘴里抽着凉气。

  “又是这个！又是这个！自从从荒原回来之后。我就染上了这个毛病，并且每次都会削弱一点灵魂天赋……”

  啪！

  而这个时候。地板似乎受不起他的摧残，被掀起了一块。

  一抹暗黑的色泽。顿时吸引住了艾林的目光。

  “这是……什么东西？”他好奇地抠出了那枚黑色的物体，放在手心。

  这是一个圆环，在上面还有一些古朴的符，表面还有着暗沉的色泽，让艾林不由心里一跳。

  “一枚戒指？”艾林好奇地将戒指转了转：“好像还有一点能量波动，是魔化物么？”

  只要拥有一件魔化物，哪怕是低等的，都足够他在战争里面保住性命了，艾林想到这里。呼吸不由粗重起来。

  突然，一阵钻心的疼痛从手指传来，艾林“啊”的一声，差点将戒指扔了出去。

  “什么东西？”艾林愕然看着自己的食指，此时的指头上已经被刺破给口，一滴血液掉落在戒指上面。

  而在黑色戒指的边缘，已经浮现出一枚小刺，看起来这就是刚才的真凶了。

  咻！血液一滴落到戒指上面，立即就好像碰到海绵的水一样被吸了进去。而黑色的戒指光芒一闪，变得更加灰扑扑起来，甚至连原先淡淡的能量波动都彻底收敛，就好像一件毫无能量的凡人物一样。

  “这种情形。难道是中的认主仪式？”艾林摸了摸脑袋，有些不敢确信。

  他对于魔化物了解得不多，但也知道一些非常高级的魔化物。并不能直接被获得者使用，还必须一定的仪式。而在仪式上的触媒，自然是以血液居多。

  “哈哈！小。你想得很对！”

  而这时，一个声音直接在艾林脑海里面响起。

  “谁？是谁？”艾林愕然看了看四周，却没有发现一个人影。

  “我就在你的手里！”苍老的声音回答道。

  “你是……戒指？”艾林的眼睛猛地张大。

  “嗯！小，我们做个交易怎么样？”老头嘿嘿笑着。

  “不！我不会和你做什么交易的，更加不会出卖我的灵魂……”艾林的神色坚定。

  巫师们并不是封闭的人，对于那些上古或者异世界的奇异生物，喜欢通过契约玩弄人类，收灵魂的故事，艾林可是听得多了。

  “是么？那你连灵魂资质都不想了么？”老头发出阴笑。

  “修补！修补资质？”艾林的心跳猛然加快。

  “灵魂的奥秘尽在我的掌握，要是你原本资质不行还比较麻烦，但是你是后天的影响，还可以挽回……”老头淡淡为艾林解释道。

  “你到底是谁？为什么要帮我？”艾林压下心里的激动，还是有着疑问。

  “我是上古传奇大巫师梅林……的一丝残缺记忆！”老头说话顿了一下，让艾林差点摔倒。

  “残缺记忆？”

  “是的，我的本体已经陨落了，但还是保留了一丝记忆碎片，留存在了这枚戒指里面……”老头似乎陷入了回忆里面。

  “至于为什么帮你，我之前已经说过了，交易！”

  “你要什么？”艾林虽然非常渴望，但心里还是保持了警惕。

  “放心，你都是快死的人了，还有什么我看得上的东西？我又不是魔鬼，喜欢收集灵魂！”

  梅林笑了下，“我需要你去聚集我的其它部分！而作为回报，我不仅会补足你的缺陷，并且还会传授你完整的高级，帮助你成为正式巫师……”

  “高级冥想法，正式巫师！”艾林心里一喜，随即一痛。

  这些本来他之前也有希望得到，但现在……

  “你的其它部分？什么意思？”

  “我的本体制造了很多的魔器，并且都在上面留下了灵魂碎片，似乎是因为预料到了巨大的危险，因此做出准备，你需要帮我收集到他们……”

  似乎是看到艾林有些迟疑，梅林老头又保证道：“每得到一样东西，都会对你产生巨大的帮助，并且，你现在的实力根本不足够进行这件事情，因此我也会尽量提升你的实力！”

  “你想干什么？复活么？”艾林猜测着问。

  “呵呵……死亡的规则不是我这个小小的巫师可以逆转的，我只是有些心愿还没有实现，因此不甘地隐藏等待，我需要你收集齐我的碎片，到时候帮我办成一件事，我们就两清了，我可以用我的灵魂本源发誓！”

  “发誓不需要，我帮助你！”艾林脸色一狠。

  “你说的对！我已经是快死的人了，又有什么好顾忌的？但是，放任那个女人在那里享乐，我不甘心！”艾林眼睛变得通红。

  “哈哈！好！我虽然已经陨落了，但巨大的知识储备还在，只要拥有这些，你就可以成为暗域最强的天才！再次崛起也不是什么难事！”

  梅林大巫师在艾林脑海里面哈哈大笑起来。

  “那么！我们签订契约吧？用审判之眼！”艾林脸上的狂怒消去，还是冷静地提出了条件。

  “可以！”戒指里面的梅林大巫师沉默了下，才发出了声音。

  艾林的眼睛里面精光一闪，随即立即召唤审判之眼的虚影。

  “在审判之眼的见证下……”

  从房间里面，传出了两个人的誓言声音。

  ……

  “可以了！”

  另外一边，正在实验室里面的雷林一笑，看着自己身上多出的审判之眼束缚，拿出了一瓶的羽毛溶液。

  那枚戒指，自然是他故意送出去的东西。

  附着在里面的梅林老头只是个半智能程序，但也能糊弄艾林这个新手。并且，在某些关键的时候雷林还能直接远程操控。

  总得来说，就是一个盗版的金手指和老爷爷。

  “有了这个的你，能在暗域掀起多大的风浪呢？我可是很期待啊！”雷林淡淡一笑，眸里面泛起深沉的颜色。

  ……

  在紧张的期待之中，城外面的普通人终于全部撤离完毕，而再过几天，大量的黑暗兽就将城池包围，在兽群周围还有隐隐的人影。

  “雷林阁下！凡蒂克斯大人邀请您去城墙！”一个穿着黄金铠甲的中年人对雷林恭敬说道。

  这个中年人是凡蒂克斯大公，凡人的，甚至府邸里面还供奉了数名正式巫师，更是凡蒂克斯这位二级巫师的后裔。

  但在雷林面前，照样必须低下贵族的头颅。

  “我知道了！”雷林缓缓合上手中的巨大书本，来到了城墙。

  由于是第一次攻击，不但众多的军队将领和贵族，就是巫师也集体出现在了这里。

  “雷林阁下！”凡蒂克斯漂浮在半空，招呼着雷林一声。

  雷林笑了笑，也飞了上去，和凡蒂克斯并肩，看着远处的黑线好像潮水一样涌来。

  “很壮观，不是么？”一开始的都是炮灰，能量强也不大，还没有到令凡蒂克斯变色的地步。

  “的确很壮观！”雷林看着城池下面数十万的低级黑暗兽，不由轻轻吐了口气。

  他也没想到，在外域居然还有这么多的黑暗兽，要知道，这只是这片地区的数目，那再稍微计算一下，就可以估计出黑暗兽的总体数量，已经到了一个天数字的地步。

  “黑暗兽人类异族的繁衍，是这片土地所承受不了的，所以，每过一段时间，我们各个种族之间都会爆发一场战争……”

  一边的二级女巫师说着，声音很轻。

  “人类和异族人类和黑暗兽，还有这种混战或者，已经在历史上发生过不知道多少次了……”

  “这场战争没有胜利者也没有失败者等到各方多余的数目都被消耗得差不多的时候，战争就可以了……”(未完待续。。)
