## [第一千零一十五章 萨弗拉斯权杖](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9043440.html)
﻿

  经过几日深思熟虑之后，雷林还是召见左娜，答应了财富女神的条件。

  而此时的他也将整个土人帝国的事情交托给了伊莎蓓尔与提法，自己则是跟随着左娜的船只回到了法奥兰岛之上。

  法师塔内部。

  虽然这个时候的法师塔已经经过了数次的优化升级，但在雷林看来还是太过简陋。

  这并不是当初的设计问题，而是他提升得太快，基础设施根本来不及赶上。

  好在现在的他对于环境的要求也不是太过苛刻，以法师塔的隔绝能力，再加上自身神力的掩饰，也足够做下准备了。

  “啾啾！”

  在超大型的核炼金熔炉当中，一根金色的法杖不断沉浮，周围丝丝的赤金色火焰逸散出来，形成了一头华丽巨鸟的形象。

  这就是之前的红龙法杖，不过比起原版已经有了很大的改进与变化。

  粗重厚实的杖身此时变得修长了一点，顶端的红龙之爪也变得纤细了起来，仿佛某种禽类的爪子。

  最为关键的是晶石当中的灵魂，此时已经被一头火焰巨鸟所取代。

  【叮！咆哮之红龙法杖重炼完毕！接合点容纳完美！无能量冲突情况！】

  这个时候的芯片也将大量的信息投影到了雷林的面前。

  【物品名：火焰之图腾法杖 级别：传奇三阶 长度：2.5英尺 重量：2900克 用材：龙晶、龙骨、龙血、龙鳞 、神性灵魂、神之血

  物品能力：1、存储——该法杖可以储存法术位，目前空余九级法术位（1）、七级法术位（3）、五级法术位（5） 2、固化传奇法术——天火焚城（每二十日1次） 3、拥有天赋——恐惧精神领域 4、燃烧——通过抽取神性灵魂的力量，造成一次性的精神打击或增幅（该效果会损伤被禁锢的灵魂） 5、火焰免疫——持有者免受火元素伤害。

  描述：这柄法杖曾经禁锢了一头强大的传奇龙之灵魂，但它后来的主人进行了更加恐怖的尝试——封印神性者的灵魂！强行使用它的人将会遭到神的怒火！】

  “比起之前给予提法的教宗象征虽然差了一点，但却更为适合我……”

  在班克兹岛的征服之战当中，雷林手上也不是没有其它半神的灵魂与血肉，但这柄法杖却是自己最完美的作品。

  之前给予提法的虽然是【半神器】，却永远失去了进阶的可能，而雷林手上的法杖却代表着无尽的未来！

  “依靠我手上储存的东西，只要条件合适。这柄法杖随时都可以再次晋升，甚至最后到达【神器】的阶位……”

  雷林对此很有信心。

  当完成火焰图腾法杖之后，雷林并没有选择休息，而是来到了另外一间密室当中。

  “芯片！我之前建立的任务怎么样了？”

  闭上眼睛的雷林似乎正在冥想。意识却在不断与芯片交流着。

  【叮！传奇奥术——连锁意外术解析度100%！开始传输入主体记忆区，进行先期烙印工作……】

  芯片机械的声音传了过来，却从来没有令雷林失望过。

  “在大陆之上，【半神】已经是极限力量，而班克兹岛又太过遥远。不可能出动大批军队劳师远征，因此……如果真的想要对付我的话，就只有寥寥的几种办法，而这其中几率最大的就是……”

  雷林的嘴唇抿紧，庞大的精神力与奥能值飞快下降，源源不断的神力又及时补充过来，形成了一个微妙的循环。

  而耗费了一个夜晚的时间之后，他终于将这个【连锁意外术】布置到了自己身上。

  虽然有了一定的猜测，但他还是选择了将计就计，毕竟为了这种没有丝毫证据的事情就去开罪一位女神就显得非常愚蠢了。

  并且。他也有着自己的计划，需要通过对方的协助完成。

  “希望一切都只是我的臆想……不过多做几手准备总是不会错的，不是么？”

  庞大的神力涌现出来，将雷林身上的法术烙印气息飞快磨灭下去，将一切都掩盖在了神祗的威严之下。

  等到雷林做完这一切之后没有多久，左娜主教就直接登门拜访了。

  “有关萨弗拉斯权杖的消息，我们教会此时已经有了线索，但还是需要阁下的帮助！”

  左娜的神色很是恭敬，眸子当中更是没有丝毫的伪装成份。

  “看起来，这个主教的内心也一直以为寻找权杖才是真正的任务……”

  雷林心里叹息着。脸上却带出了笑容：“只要按照事先的协议来，我并没有什么问题……”

  ……

  丹布雷斯王国边境，豺狼人山脉的西部位置。

  由于气候与食物环境的适宜，令这里生存了大量的豺狼人。甚至从族群当中衍生出了高级血脉者与职业者，它们拥有着比同类更高的智慧，垄断了整片山脉，从而造成了一片人为的险地。

  任何非豺狼人的种族在这片山脉当中只有一个下场——那就是被当成食物活活撕碎吞食！

  丹布雷斯王国对此毫无办法，即使请动了【传奇】级别的强者，也同样在对方手下败退下来。

  久而久之之后。整个豺狼人山脉就变成了一个禁地，甚至还有着传闻，在豺狼人山脉的深处，有着直通深渊的诡异巨门，那里连接着豺狼人的神祗，嗜食血肉的暴君！！！

  越靠近豺狼人山脉，周围的村庄就显得越发荒芜，而就在此时的道路上，却有着一队骑士还在不紧不慢地赶路。

  光是从他们身上所散发出来的那种从容不迫的气势，就不是一般的王国精锐可以比拟的。

  被这些骑士守卫在中心的则是两匹骏马与上面的青年男女，虽然要真论起实力来，到底是谁守护谁还是一个巨大的问题……

  “萨弗拉斯权杖的线索，就在前面的镇子当中的么？”

  雷林稍微嗅了下空气当中的味道，眉头微微一皱。

  “是的，阁下！”

  说话的是左娜，这位主教自从知道雷林已经晋升到一个她所无法企及的境界之后，对雷林就越发恭敬起来，甚至主动用起了‘阁下’的尊称，要不是雷林阻止，她还想直接称呼雷林为‘殿下’的呢。

  “根据那个村庄当中的猎人所说，他曾经误入过豺狼人山脉，而在一处外围的山谷当中，他曾经见到了恐怖的神像与一柄散发着五色光芒的权杖幻影……”

  “仅仅只有这些么？”

  雷林的眉头微微一掀。

  “在那之后，我们就派出了教会当中的【传奇】强者，可是……即使是两位【传奇】，也无法突破山谷外围的屏障，倒是那柄五彩权杖的幻影，这两个【传奇】也同样见到了，与古籍当中记载的萨弗拉斯权杖相似度达到了九成以上……”

  由于还要请雷林帮助，左娜便苦笑着解释道。

  “连【传奇】都无法进入的结界？还有权杖的幻影？”雷林点了点头。

  “既然如此，那前往一趟还是很有价值的……不过，我最近一直都待在外海，不知道现在的大陆又有了什么样的变化？”

  听到不是什么机密问题，左娜也就将主大陆的一些情况简单介绍了一下。

  首先是北地，这里的动荡引起了整个主物质世界的注意，甚至还有向着多层次元蔓延的趋势。

  魔网女神与正义之神两位强大神力的联合，是兽人神系都需要忌惮的。

  这两位首先解决了马拉等一系列兽人神祗的外援，随后就直接支持艾拉斯卓在原本的北地掀起了战争的潮流。

  在经历过几次大型会战之后，艾拉斯卓成功与几支革命军合流，并且占领了一块不大不小的地盘，已经在几个北地大贵族的支持下，于几个月前登基，重新建立了银月联盟。

  只是此时兽人的实力依旧强大无比，兽皇萨拉丁有着神器【雷神之锤】的辅助，在主物质位面也是顶尖力量，要不是前面几次战斗当中艾拉斯卓亲自出手挡住了萨拉丁，对方也明显忌惮挥霍使用神器的副作用，恐怕胜利还不会这么容易到来。

  即使如此，被敲了一闷棍的兽人帝国也是暴怒起来，重新调集了自己的军队。

  银月城一方同样也在秣兵厉马，争取着更多北地贵族与神祗的支持。

  可以想象得到，在未来的某个时刻，肯定还有着更加恐怖的大战爆发，而那也是对于整个新生的银月联盟最大的考验！

  除此之外，就是西漠【浮空城】的昙花一现了。

  毕竟，在那一役当中还陨落了数位【传奇】，死掉一个都是要震惊整个大陆的事件，更不用说与浮空城联系在一起了。

  只是西漠偏僻，又被沙漠阻挡住了信息的交流，因此现在才开始发酵。

  几个神殿已经证实了浮空城被神秘人物夺走的消息，并且为此开出了很高的赏格，听说在黑暗界当中都掀起了一波狂澜。

  众多的老怪物被惊动出山，追寻着骸骨巫妖伊利里欧的踪迹——不得不说，雷林当初留下对方，也有着给自己挡枪的意思在里面。(未完待续。)

  
