## [第一百九十八章 詹姆](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8814364.html)


  蓝色的天空上面布满了白色的云朵，一眼过去望不到尽头。亲，百度搜索眼&快，大量小说免费看。

  在一条笔直的大道旁边，还有一条蜿蜒清澈的小溪缓缓流过，在几乎透明的溪水下面，白色的鹅卵石和青色的小鱼清晰可见。

  “这里是梨果走廊，只要穿过这里，就会到达我们的目的地——位于马拉峡谷的一个恒河秘境入口，并且，只需要一天的时间，足够我们慢慢过去了！要不要停下来休息一下？”

  乔治看了看手上的黄色羊皮纸地图，又拿出一个指南针一样的东西对了对方向，才回过头来，对雷林他们几个说道。

  “停什么停？既然距离目的地就差这么点路，我们直接到那里就休息不是更好么？”

  西蕊狠狠瞥了乔治一眼。

  对于这种情况，之前在队伍里面已经发生很多次了，每次乔治有什么提议，都会得到西蕊的狠狠反驳，而乔治大多数时候都会主动软下去。

  一路这么看过来，连雷林都有些习惯了。

  或许，只有这样的女人，才能收服乔治这个花花公子？反正雷林看乔治很是有些乐在其中的意思。

  而贝斯塔这个女人，一路上倒是非常沉默，基本不发表任何意见，要不是她还是湿地花园队伍里面唯一一个三等学徒，搞不好还真会被遗忘掉。

  “好吧！好吧！那我们继续赶路！”果然，在听到西蕊的声音之后，乔治立马高举双手投降，让雷林狠狠翻了个白眼。

  随即，雷林又有些惊疑不定地看了看另外一条岔路的方向。

  以雷林现在的精神力，可以很清晰地感觉到在不远处，还有一支由巫师学徒的小队，正向这边赶来，看样子也是去马拉峡谷。

  并且，按照这个速度。应该很快就会与雷林这个小队相遇。

  而这些学徒的实力，就明显比乔治这个队伍高上一两层，甚至，在为首者的身上。雷林还感觉到了魔化物品的波动。

  虽然只是一件低等魔化物品，但也非常难能可贵了。

  在学徒级别，只有那些真正的天才学徒，还有大家族的继承人，才会拥有魔化物品。而这些学徒的战斗力，绝对是三等里面的拔尖，除了正式巫师之外，他们不畏惧任何人！

  大概过了三分钟之后，西蕊也是脸色一变。

  “小心！斑斑发现了有巫师学徒在接近当中！”

  作为队伍里面的远程攻击手，西蕊也负责了警戒的任务，而斑斑，就是她所饲养的一只异种猫头鹰，可以在一定范围里面，将一定的视界共享给她。

  “巫师学徒？！”

  乔治脸色一沉。狠狠骂了一句：“靠！希望老子运气不要那么差！警戒！！！”

  在野外遇上陌生的巫师学徒可不是说着玩的事情，很有可能会发生什么，而弱小的一方，又往往是牺牲品。

  听到乔治的命令，贝斯塔她们几个很显然也明白其中的危险。

  几个学徒立即将马匹集合在一起，几个人布置成了一个简单的巫术防御法阵，看这个娴熟程度，应该是之前特意锻炼过的。

  而在几个学徒紧张的等待中，远方的一处烟尘，终于越来越近。

  踏踏！！！

  随着马蹄声。一个五人小队，出现在雷林的视线里面。

  为首的是一个穿着白色袍子，背后还背着一把宽阔巨剑的学徒，雷林发现的那个魔化物品波动。就是来自那个学徒背后的巨剑上面。

  “这么巨大的魔化物品，真是有点意思！”雷林摸了摸下巴。

  一般来说，魔化物品因为需要的材料比较珍惜，体形都比较小巧，这么巨大的魔化物品，虽然只是低等的。但雷林也是第一次见到。

  而看到巨剑这个醒目的标志之后，以贝斯塔为首的三个湿地花园的学徒，先是脸上有些疑惑，随即就发出大喊：

  “是詹姆！詹姆学长！！！”

  “哦！是湿地花园的学徒么？”雷林看了一眼已经擅自离开防御法阵，向来者迎接过去的三个学徒。

  而贝斯塔的脸上，更是带了一丝抚媚的笑意。

  在她惊人美貌的加成之下，这个笑容让詹姆身后的几个学徒，都有那么一瞬间的失神。

  “咔咔！”

  在整齐的勒马声中，为首的骑士手一挥，五个学徒翻身下马，动作极为整齐划一，好像军队一样。

  “你们？是学院的学徒么？”

  为首的詹姆，是一个高大的白人男性，身材比乔治还要高出一个头，蓝色头发，眉心中间还有一颗鲜红的血痣。

  “是的！詹姆学长，我们在当初克蕾雅蒂诺导师的酒会上，还曾经见过一面……”

  亚历山大和拉娜，在见到这个学院的风云人物之后，已经连话都不会说了，只能低着头站在贝斯塔后面。

  而贝斯塔则显得非常热情，和詹姆攀谈着，不时朝雷林和乔治这边指指点点。

  十几分钟之后，詹姆来到乔治和雷林面前。

  “乔治！还有这位西蕊是么？”

  詹姆下巴微微翘起，眼睛里面带着说不出的高傲：“你们的事情，贝斯塔已经和我说过了，作为你们救助他们的报答，我允许你们跟随在我们后面，一起到达马拉峡谷……”

  詹姆的表情非常高高在上，好像在施舍一样。

  “詹姆学长可是我们学院战力榜前十的强力学徒！有他在的话，一路上的安全完全不用担心！”

  贝斯塔也在一边帮腔说道，整个人都快贴到詹姆身上去了。

  “你们……”乔治到底还是有着自己的那份高傲，立即就想说些什么，却被一边的西蕊狠狠拉住了手臂。

  “他说得对！梨果走廊一向就是盗匪的高发地段，在少了贝斯塔她们几个之后，我们完全没有把握可以安然通过……”西蕊在乔治耳朵边上低语。

  听到爱人的话之后，乔治脸上阴晴不定了几下，最后还是挤出一个勉强的笑容：“那么，多谢了，詹姆学长！”

  “嗯！”詹姆矜持地点了点头，随后看向雷林的位置。

  “至于你，之前的黑巫师学徒！在这个敏感的时候，我的队伍不欢迎你！”

  “你们不能这样！雷林他也是四季花园的学徒！并且，早就和黑骨林学院脱离关系了！”乔治急着在一边辩解。

  “在那种环境里面长大的巫师，还有什么信誉可言？说不定，连身上四季花园的标志，都是用非法的手段得来的！”

  詹姆冷笑道。

  “并且，我觉得他是黑巫师派来的奸细的可能性很大，需要对他的包裹进行彻底搜查！”

  在詹姆后面，一个脸上长满雀斑的三角眼学徒，立即大喊起来。

  “贝斯塔！你怎么说？”

  雷林饶有兴趣地盯着这个女人。

  “对不起！雷林！虽然我们之前曾经同路，但现在，我的伙伴的安全更为重要……”

  贝斯塔显得非常楚楚可怜，脸上的表情十分挣扎。

  “你还有什么可以狡辩的吗？”詹姆环抱双手。

  亚历山大和拉娜虽然觉得雷林不一定是敌人，但在詹姆面前，根本连话都不敢多说一句。

  至于乔治，则被西蕊死死拉住。

  “为了虚无的报复么？”雷林盯着贝斯塔，“还真是……无聊啊！”

  “不过，似乎也不需要我动手来解决你们了！”

  “你说什么？”詹姆被雷林这两句话弄得有些疑惑，但雷林的态度明显惹怒了他，詹姆身上法术灵光一丝丝亮起，在场的气氛，顿时凝重起来。

  轰！！！

  一个酸液飞弹射出，击中了之前那个嚣张无比的雀斑学徒。

  “滋滋！！！”

  在令人毛骨悚然的腐蚀声中，那个学徒直接在周围学徒的目光下，融化成了一堆红绿色的液体。

  在一滩烂肉中间，还有几根破烂的骨头静静矗立。

  “敌袭！！！”贝斯塔慌乱的声音响起，声音因为过于尖锐，显得有些沙哑。

  唰唰唰！！！

  在不知不觉间，詹姆和雷林等人，已经被二十多个穿着黑袍的盗匪包围。

  “阿凯！”“可恶！”“我要杀了你们！”

  詹姆身后的三个学徒，看到同伴惨死，立即红了眼，几道法术，直接向黑袍盗匪身上打去。

  “哼！”

  这时候，为首的匪首直接站到前面一步，身上一圈黑色的光芒，直接扩散开来。

  啪！啪！

  这几个学徒发出的法术，打在黑色光圈上面，直接好像肥皂泡一样破碎开来。

  “魔化物品！防御型的魔化物品！！！”

  詹姆瞳孔一缩，直接挡在那三个学徒前面。

  “他不是你们能对付的，都先退下！”

  “我叫詹姆！你的名字？”

  咔嚓！！！金属机括碰撞的声音响起，詹姆身后的巨剑背扣直接大开，他单手持着巨剑，指着那个黑袍匪首，淡淡发问。

  “嘿嘿……”

  在怪笑声中，黑袍匪首直接动手。

  轰隆！地上土层离开，土石悬空浮起，在半空中凝聚成一个兽头的模样，张开大嘴，向詹姆狠狠咬去。

  “喝！”

  詹姆单手一挥！空气当中一道银白色的光芒一闪！

  一道弧形的光线，向兽头划去！

  周围无数的草木纷纷碎裂，向两边散开。(未完待续。)xh118
