## [第四百五十章 阴蚀封印](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8922631.html)


  带着强烈腐蚀性的黑色火焰，好像天堑一样，将托兰阻隔在了远处。

  至于另外一个三级巫师？更是被这种火焰一瞬间重创，惨叫着闪到了一边。

  “你……你要干什么？”

  此时的虎头巫师是真的怕了，感受着从雷林两边手上越来越恐怖的力量，还有封禁了他意识海的凶残精神力，第一次，他从心底生出了恐惧的感觉。

  他很后悔，没有在雷林到来的一瞬间，就立即逃亡，反而将自己陷入到了这个局面。

  “我想干什么？”

  雷林嘴角的笑容越来越大，背部的阴影手臂好像雨后春笋一样冒了出来，庞大的肌肉群在上面若隐若现，全部加持到了雷林的双手之上。

  “嘎吱！”“嘎吱！”先是皮肤断裂，然后是肌肉，骨骼。

  虎头巫师的脸色扭曲，痛苦到连叫都叫不出，他的整个人，都似乎被雷林拉长了一点。

  “放过他，哦！不……”

  终于，在托兰的惨呼声中，虎头巫师被雷林扯成了两半，大量的血液好像雨点一般洒落下来，混合着内脏肠子等器官。

  “现在才说这些，不觉得晚了么？”

  雷林很有经验地避开了血水，居然连身上都没有沾惹到半点。

  他好像扔垃圾一样扔掉手上的两瓣尸体，对着托兰，脸色无悲无喜：“当初反抗我们衔尾蛇之环的时候，你就应该有这个觉悟了！”

  “是的！你今天必然陨落在这里，这是我对博克金的保证！”托兰的脸色瞬间平静下来。

  但雷林可以非常明显地发现对方眼睛当中的仇恨。

  这不是由于刚才的事情，更加是由于之前的追杀之类。

  对方的很多亲友，想必都是死在了之前衔尾蛇之环的围剿当中，而雷林的所作所为，彻底引发了托兰的怒火！

  “这种状态，你的觉悟还不够啊！”

  雷林摇了摇头。

  “目前的你，似乎还不够资格作为我的对手，就让我来再帮助你一把！”

  几乎就在他话语刚刚落下的一刻。另外一个和雷林长得一模一样的黑袍巫师，突然出现在了复仇之手刚刚被重创的三级巫师面前。

  几支色彩斑斓的药剂试管，被“雷林”面无表情地扔出。

  众多的药剂在半空当中相遇，恐怖的能量波动散发出来。

  “三级药剂组合巫术——天火燎原！”

  庞大的火海。瞬间就将三级巫师吞没，甚至连那个雷林都在攻击范围当中。

  被众多的热浪包围的“雷林”，突然诡异地笑了笑，化成了众多的阴影锁链，将那个三级巫师锁在了火焰当中。

  “托兰大人！救救我！”

  那名三级巫师脸上被绝望之色充满。奋力地求救着，此时的托兰，就是他最后的希望稻草。

  但挡在托兰前面的雷林，却将这根稻草毫不留情地折断了。

  “这个据点里面的高级巫师，现在就剩你一个了吧？”等到这名三级巫师的生命气息彻底消失在火海当中的时候，雷林看着面前的托兰。

  “如果你不能够争取足够的时间，令我在接下来的战斗当中感到愉悦的话，我恐怕还会接着去追杀下面那些巫师哦！”

  “那个女巫师，是你的学徒吧？甚至还有一点血脉关系，不用骗我。不论是身上相近的血脉波动还是精神力频率，都将你们的关系彻底暴露了……”

  雷林突然瞥了一眼地上残骸的某一处，说出了令托兰脸色大变的话语。

  而就在雷林目光扫视的那一刹那，在遗迹墙体后面的那个带着点婴儿肥脸的女巫，却是感觉仿佛被什么上古凶物盯住一样，连手脚都开始不自觉地颤抖起来。

  “太……太可怕了！”

  知道自己已经被发现的女巫，立即开始转移了起来。

  从她的身上，淡青色的气流不断升腾，带着她一路闯入了多罗森林深处。

  “不仅妮娜，居然连博克金大人都……”

  一面奔跑。女巫脸上的泪珠也像断续一样滑落下来。

  在雷林发出剧毒攻击的一刹那，这个据点里面的低级巫师就遭受了灭顶之灾，除了三个三级巫师之外，几乎所有的人都在一瞬间死亡。

  什么解毒药剂、防御巫术。都起不到丝毫的效果。

  在科莫音巨蛇的恐怖毒素面前，这些东西都好像纸张一样薄弱。

  她的天赋防御巫术，在雷林的攻击面前没有起到一点点的效果，要不是身上还有一件她老师给她的守护物品，恐怕就连她也不会幸免。

  侥幸逃生的女巫躲在了墙壁后面，更是见到了雷林的恐怖和凶残。两名地位尊贵无比的三级巫师，在他手上接连陨落，看雷林的架势似乎还没有用出全力，最后更是用她的生命来威胁老师！

  想到老师最后急切的传音，女巫终于忍不住，哭出了声音。

  即使是如此，她脚下的能量粒子也一刻都没有停止闪烁，似乎逃离那里，已经成了她的本能。

  在潜意识的深处，她再也不想回去，面对那个恐怖的恶魔了。

  “很不错的心灵暗示，看起来你很在意她！”

  看着那个一级的巫师逃跑，雷林一点也没有去追的意思。

  相反，他看着面前的托兰，脸上有着戏谑的神色闪过，“不过，你恐怕要争取足够的时间了，不然的话，她可是跑不了多远的……”

  “疯子！恶魔！”

  托兰咒骂道，术士们大多都有着情绪化的问题，而在战斗当中，这种状况就更加明显。

  比起那些巫师，术士更喜欢摧残自己的敌人，甚至发泄自己的黑暗**。

  托兰曾经见到过几个这样的场面，那些死去的巫师都是惨不忍睹，更多的女性巫师还受到了恐怖的蹂躏。

  现在，她也将雷林当成了那种疯子术士。

  “即使赌上我托兰的一切，都要阻止你！”托兰神色坚定，扯下了脖子上的一串银色项链，眼睛里面满是坚定。

  “……哈哈！很好！就是这种决心！”

  雷林觉得在这一刻，自己就是前世电影当中的那种大反派。

  “阴蚀封印！解！”

  托兰手上做出奇异的术式，银色的项链一瞬间炸开。

  强大的能量波动，瞬间从托兰身上爆发出来，一点点的血珠，也从对方的毛孔当中渗透而出。

  一种细密的黑色符咒，瞬间爬满了托兰的身体，配合着她脸上的疤痕，看起来更加恐怖。

  在雷林的感应当中，对方已经达到了液化顶峰的精神力，居然在不断自行压缩，甚至……出现了一丝结晶！

  一旦将精神力彻底结晶，那托兰也就进入了晶化巫师的位阶。

  当然，像她这么蛮干，最先死的还是自己，但在她身体彻底崩溃之前，她也一只脚踏入了晶化巫师的境界！

  这肯定就是对方的底牌，某种拼命的秘术了！

  “哈哈……好！你果然拥有这种秘术，没有让我失望！”

  雷林诡异地没有组织对方的动作，而看着托兰身上渐渐暴涨的气息，雷林却是发出了开心的笑声。

  他这次采取这么暴虐的手段，从一开始的目的就是要逼迫托兰，令她采用消耗生命力的秘术，增长自己的实力！

  他接下了这个任务，固然是组织的命令，但也有着实验自己最新开发出来的三级巫术——死亡之指的用意！

  虽然一开始利用这个巫术攻破了对方的防御法阵，可见恐怖的威力，但没有对人数据，特别是那些晶化巫师交手的数据，还是令雷林有些不满。

  随后，他更是发现，自己的实力，即使在液化巫师里面，也是顶尖的了，除了晶化巫师之外，托兰这个液化巅峰，居然给他造不成一点困扰。

  而芯片又缺少晶化巫师的资料，特别是这次出去，恐怕少不了要和这个层次的巫师打交道，雷林迫切地需要一个标准，来衡量自身的战斗力。

  而现在，托兰就变成了这个标准。

  在之前的战斗探测当中，芯片就检测到了对方不仅实力处于衰弱期，更是好像在之前受过伤，不得不封印了自己的一部分实力。

  而雷林就是要通过辣手逼迫对方，不断激发自己的生命力，和他一战！

  现在看起来，效果很不错！

  本来就是液化巅峰的托兰，在拼命施展秘术之后，果然拥有了部分晶化的威能，哪怕代价是自己的生命！

  和晶化巫师拼命的经验，可是很少见的，毕竟之前雷林见过的大多是自己的学长，总不能没事要求人家和自己死斗。

  而像托兰这种，勉强进入晶化，危险可控的机会，则更是少之又少。

  雷林立即下达了命令：“芯片，详细记录战斗数据资料！”

  “收到命令！开始扫描！”芯片不带丝毫感情的声音响起。

  一道淡蓝色的光幕投射在雷林眼前，而在光幕当中的托兰，身上被强大的辐射力量笼罩。

  一丝丝精神力晶化的奥秘，也开始被芯片窃取，展现在雷林面前。

  “衔尾蛇之环的疯子，根本不应该存在于这个世界上！”

  踏入晶化之后，此刻的托兰和之前相比，已经有了天差地别。

  光是空气当中凝重的气息压制，居然都可以令雷林感觉有些不舒服。(未完待续。)
