## [第一百二十二章 养狼计划](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9242516.html)


  王崎要跟冯落衣说的，自然就是内模型计划了。

  内模型和可构造类，差不多就是花与果的关系了。可构造类是花，内模型是果。

  但是，内模型毕竟是有致命缺陷的。

  首先，它是完全建立在良基集合之上的。而算学也确实是存在只有非良基集合才能驾驭的部分。

  而且，它也排除了循环，不包含无穷降链。

  另外，它也不能容纳包括第一、第二不可达基数在内的大基数。

  大基数好处有很多。之前也说过，引入大基数可以直接证明任何可构造的实数集合不会引发分球悖论，并且不需要取消选择函数；引入大基数可以证明二阶算术的完备性，等等。

  而筑基学派的理论体系想要发展，也必须要有大基数才行。

  但内模型也并非一无是处。

  连续统问题，其实可以算是一个三阶问题了。而大基数，恰好不能解决三阶问题。

  内模型发可以完美解决。

  所以，为了大基数，而抛弃内模型，也是捡了芝麻丢了西瓜的蠢事。

  所以，王崎就提出了一个想法。

  一个很自然的，“合在一起做撒尿牛丸”的想法。

  从内模型开始，使用力迫法，不断添加元素，一步步将数学模型本身扩张，直到它能够容纳大基数为止。

  力迫法本身就是通过不断添加元素，使得两个不同集合的联系暴露，最终达到一种“让理论自己证明自己”的效果的。

  内模型计划，算是元算之算的最终极了。

  王崎说得轻松，但是冯落衣却听得骇然。

  “这……你知道自己在说什么吗？”他在房间之中来回踱步。

  实际上，在筑基纲领出现的时候，他对良基集合的态度都有些动摇了。

  梵巴赫都已经指出了，良基集合不足以容纳筑基学派的算理。

  内模型也是建立在良基集合之上的。

  如果自己的理论，必然要排除这样伟大的东西……

  在筑基纲领面前，他确实是动摇了对自己成果的坚信。

  也就是这部分东西刚做出来，还没有被纳入功体之中，所以他才能表现得这样轻松。

  但王崎的话，却重新点燃了他对自己成果的信心。

  或许，他不是最终正确的那个。但是，他终究是为算学添砖加瓦铺过路的人

  冯落衣深吸一口气，说道：“若是我说给歌庭派的那些人听，他们非疯了不可。”

  说道这里，冯落衣忍不住再次确认：“你真的知道自己在说什么吗？”

  王崎点了点头：“知道，清楚，了解。”

  内模型计划，也可以说是另一个希尔伯特计划的升级版本，是一个大计划。

  另外，这也是新形式主义者的最后一杆大旗。

  或者说，这是给歌庭派续命的。

  如果没有这个计划，那么歌庭派在可见的未来，算是半点参与纯粹算学研究的方向都不会有了。

  有了这个，却可以多支撑一些时日。

  反超筑基学派是做不到。筑基纲领、基本引理，已经注定了未来是筑基学派的。

  万法门的未来，每一个算学家，都会使用基派的思路，基派的命名，基派的方法。

  但至少衰落之势可以慢一点了。

  在筑基学派登顶之前，王崎还需要担心，给歌庭派续命，会不会影响基派发展。

  但是现在，已经没什么值得担心的了。

  除非算君突然转了性，对纯粹算理的兴趣，突然超过了应用，并且还全心全意的主持少黎派，才有可能稍微延缓一下筑基学派的崛起。

  但在很多年之内，都不会有人在“抢夺弟子”方面可以超过基派了。

  “你……你……”

  冯落衣还想说点什么。

  王崎却说道：“就算集合论不再是算学的根基，元算之算也有很强的指导意义。这本身对筑基学派也有巨大好处。”

  冯落衣知道这是实话。

  筑基学派的理论系统，是非得要有“大基数”这个概念不可的。

  将大基数纳入内模型，算是对基派理论的补充。

  实际上，内模型计划，本身就是平行于布尔巴基学派、朗兰兹纲领，但是又对后两者有正面影响的东西。

  这对筑基学派大有裨益。

  更何况，王崎现在需要担心的，已经不是基派能不能崛起了。

  更担心筑基学派能不能长久的走下去。

  神州的老前辈们可以一直活下去。

  王崎就打算将这一点也利用起来。

  筑基学派，确实需要万法门顶峰的位置。

  但是，没有觊觎这个位置的对手，筑基学派也未必会长久。

  其他学派，总会通过“意外发现”，不断迸发全新的生命力。

  但布尔巴基学派本身就是没有“意外发现”的。对他们来说，只有课本里的才是数学。

  如果有其他学者，沿着不同思路，不断提供这种“意外发现”，然后筑基学派不断将新出现的东西纳入自己的体系之中，那差不多就是理想模式了。

  王崎觉得，算君可能还有潜力，继续为筑基学派成长奋斗一百年……我是说，当一百年的敌役角色。

  但也不能只有一个算君。

  雪国派主动示好，多半是友军，海霆真人势单力薄根基浅，图灵真人又是自己以后升级功法所必须的合伙人，合作都来不及。

  思来想去，也就树大根深的歌庭派最为合适了。

  给歌庭派续命，也是王崎计划之中的一部分。

  冯落衣最终只是深深的看了王崎一眼，然后出门去。

  当天，冯落衣没有回来。

  王崎也不拿自己当外人，自己泡了茶，取了茶点，边思考边等待。

  第二天，环流仙子艾若澈冲了过来。

  她对王崎说道：“大恩大德，没齿难忘。”

  算主已经离开神州，而何外尔又是连宗修士。所以此时，竟是她代表歌庭而来。

  王崎笑了笑：“帮你们就是帮我自己。基派确实需要这个计划……”

  艾若澈道：“那不一样。总之，你这次确实是雪中送炭了。在我们心中，你永远是歌庭的一员……”

  说到这里，艾若澈反而有些不好意思了：“你如今也是一派领袖了。以你的身份，跟你说这话确实不大合适。但，我们的意思是……若是你又要求，我们赴汤蹈火，在所不辞。”

  “赴汤蹈火就太夸张了。”王崎摆摆手：“学术问题上，无需退让，否则，就显得我挟恩自重了。若是有其他难题，我定会求上歌庭。”

  开玩笑，他现在可是要高“养狼计划”来着。若是全世界都刷成正面声望，然后大家一起做筑基纲领，没几年基派成员对自己学派失去兴趣，那他就白忙活了啊！

  ——多新鲜，负面声望刷得飞起的王崎，居然有一天会担心自己正面声望刷得太高了！

  艾若澈自然是点了点头。

  但很快，王崎又接到雪片一般的讲道邀请。

  其中，有两份最为突出。

  一份来自于歌庭斋，另一部分，则是华泊堂。

  分别是离宗与连宗过去的圣地。

  “搞毛啊，还是正面声望太高。”王崎如此想着，接受了这两场。

  开玩笑，去离宗和连宗圣地讲道的机会，什么时候才会有？

  就算是他也不能指着这种邀请天天来。

  而且这还是一次去两家。

  在之后的一个月里，王崎又接连进行了几场讲道。

  首先是歌庭斋与华泊堂。

  然后还有几场是面对学府学生的，几场面对一般修士的。

  由于他之前的演讲，筑基学派的理论，都已经变成了一个象征，表示人族和异族通过理性而得到相互理解的过程。

  在人族逐渐移民他乡的大背景之下，这一通讲话所达成的效果，无疑是惊人的。

  王崎曾经觉得，他乡是个完美的开局地点。

  但是，他真的没有料到，效果居然会这么好。

  一夜之间，王崎就从只有万法门知道其声名，而旁人只知道他是个天才的程度，转身为明星型学者。

  他的名字，一夜之间传遍大街小巷。

  凡人们或许不懂什么纯粹算学，什么筑基纲领。

  但是他们知道他乡，也能看出，前往他乡是个能轻松实现飞黄腾达之梦的机会。

  而异族的出现，更是让他们浮想联翩。

  王崎当日用作讲演的教具——也就是那些状如骰子，刻着不同语言写成的同一句话的正多面体，很快就被仿制出来，并变成最时髦的装饰品。

  有生意头脑的商人，将之称为“王崎多面体”。

  然后瞬间脱销。

  甚至连修士都觉得，能在家里拜访一个“王崎多面体”，是一件颇有逼格的事情。

  因为，“王崎多面体”，可是筑基纲领这算学大成之物，在美学领域的表现。

  王崎自己都没有料到，会有这样一股风潮。

  王崎知道“王崎多面体”之后，哭笑不得的对陈由嘉说道：“以后送礼可真就简单了。王崎亲手雕的王崎多面体，说出去多有逼格啊！”

  陈由嘉狠狠瞪了他一眼：“生怕别人不知道你小气。”

  眼看局面有失控的趋势，王崎也不再接受那些面向低等修士的讲道了。

  免得正面声望刷得过高，导致全神州都是自己的拥趸。

  不过，他却不禁止其他基派成员这么做。
