## [第二百六十章 再次开始](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8844626.html)


  雷林说完之后，又转头看向繁忙的市。

  生死轮转，花开花落，似乎在他眼睛里面不断幻化。

  “世界上的一切都逃脱不了时间的腐蚀！也正因为如此，我才立志追求永恒，并且矢志不渝！”

  雷林在心里暗暗感叹。

  不过这座集市的重建也并不是毫无意义，至少，现在的雷林就从这当中会了很多的管理经验，以后要是让他再去主持一个巫师聚集点的话，他绝对可以做得更好。

  看着雷林这幅模样，希山在心里冷冷一笑，脸上却没有露出丝毫表情：“那就快点开始吧！今天会来人转移核心意识体！”

  “好！终于要了么？”

  雷林眼睛里面闪过一丝期待的神色，和希山并肩走了出去。

  ……

  加列特穿着特制的巫师长袍，缓缓走过自己的防区。

  一上的徒纷纷恭敬地站在边行礼，他面无表情地走过，有时候会矜持地点点头。

  “就是这样！尊重！敬畏！这就是正式巫师的感觉……”

  作为一名刚刚晋级的正式巫师，加列特明显还没有从这种状态里面完全转变过来。

  这种超人一等的礼遇，明显让他有点沉醉进去。

  但这一切，在见到堡垒旁边一个巨大缺口的时候，瞬间都从他心里消失了。

  在四季花园总部的外围防御处，赫然出现了一个巨大的防御缺口。

  这是上次们的杰作，雷林和希山虽然已经下令命人尽力修补，但到现在还是不能恢复原状。

  看着还在那上面施工的白巫师和徒们，加列特只感觉到自己的伤疤都被人揭开，并且毫不留情地嘲笑着。

  这个巨大的伤口，就是四季花园集体巫师的耻辱！

  “那群该死的黑巫师！总有一天！我加列特要将他们……”加列特抱怨和诅咒的语气突然一顿，他又想起了不久前黑巫师们的疯狂和强大实力。

  对于他这种在温室里面张大的巫师来说，黑巫师们的一举一动都充满着血腥和暴力，让他几乎窒息。

  在这种状态下面。即使是同等实力的人，也会输得很惨。

  “真的再来一次的话！我可以么？”加列特不由对自己产生了深切的怀疑，毕竟，他当初可是运气好才能活下来的。而更多比他实力更高，精神力更强的白巫师，却是直接战死！

  “呼……不管了！反正这里还有闪电军团、有着大型防御和增幅法阵，还有希山和雷林两位大人！这种实力，只是坚持一天两天的话！绝对没有问题的。而明天总部的人手就要到了！”

  加列特缓缓吐出一口长气。

  嘭！

  就在这时，一团绿色的焰火，好像流星一样划破天空，拖出一条长长的光焰尾巴。

  “咻！”伴随着焰火的，还有刺耳的空气声。

  “啪！”绿色的焰火在靠近天空中央的位置轰然炸开，形成一个诡异的绿色骷颅头图案！

  “这是……黑巫师的标记……”加列特声音嘶哑，脸上露出不可置信的声音。

  “有敌袭！”

  正在巡逻的巫师们纷纷发出怒吼，随即，在地平面上，一层黑压压的魔化生物。好像潮水一般涌来。

  “黑巫师的生化大军！这是他们利用辐射和毒素大量污染内部生物所形成的炮灰军团，真正的主力一定还在后面！开启防御阵！通知两位大人！”

  在防御建筑高处，一个面色冰冷刚毅，好像是小队长职位的巫师立即狂吼起来。

  “开启天火巫阵！地面巫师准备逆风术和火雨卷轴！”

  这个小头领明显是这一片区域的指挥官，他立即开始精神力向阵灵申请。

  “阵灵！再开启能量增幅巫阵！对象是全部四季花园的巫师！”

  能量增幅巫阵，是范围覆盖整个秘境总部的巨型巫阵，可以给每一位半元素化实力以下的巫师提供法术威力增幅10%的强大效果！

  “收到请求，权限确认中！”

  从他的脑海里面，立即传来了阵灵丝毫不带感情的声音。

  “权限确认失败！巫阵不予开启！”但随即，阵灵冰冷的话语。仿佛将这名巫师打下了九层深渊。

  “什么？权限不通过？”

  这个小头领脸色一变，狠狠一拳砸在身边的石质栏杆上，啪！大片青色的石块掉落下来。

  “又是这样！和上次一样的内鬼！！！”

  他立即扭过头，看着的办公室方向：“是希山？还是雷林？或者两个都有？”

  巫师们都不是傻。上次的阵灵启动失败还可以说是侥幸，但这次还是这样，怀疑范围一下就缩小了，任何的掩饰都是无用。

  希山和雷林也无意这么做，毕竟，今天之后。他们都准备脱离四季花园了。

  “队长！怎么办？”他身边一个女性巫师立即担忧地问。

  “我们走！”这名巫师看了看即将到来的魔兽潮，还有远处的金属秘境大门，立即咬牙做出决定。

  “现在情况非常危险！我们这里又出了内鬼！死伤绝对会远超上次！你们要想活命的！就跟我离开！立即！马上！”这名队长飞快地解释道。

  他在队伍里面的威信很高，立即就有几名队员选择和他一起离开，而剩下的几名巫师，却选择继续留守。

  四季花园到了这种时候，能留下的都是死忠。

  这名头领的脸色变了下，随即又转为冰冷，带着自己的队员从魔化生物潮旁边开始突围。

  在临走前，这名队长又回首看了一眼四季花园的防线。

  虽然阵灵的范围大阵不能开启，但还是有很多守备巫师选择了留守，冰雹、电闪雷鸣、火雨连天，都在防线上面不断闪现着。

  “抱歉了！”这名队长在心里稍微道歉了下，随即立即转头离开了这里。

  巫师们本来就是一群非常理智的人，这名队长非常清楚，现在敌人攻势非常迅猛，又拥有非常高级的内鬼在接应，四季花园的巫师在这里绝对没有什么好下场。

  随着魔化生物大军和守备巫师的巫术不断对撞，强大的法术能量波动也是立即席卷了整个四季花园。

  一时间，整个四季花园又陷入了巨大的混乱当中。

  游荡巫师们联想到上次的经历，纷纷选择突围，而徒级别的在这种战役里面根本连一只蚂蚁都算不上，只能绝望地发出哭喊。

  再加上一些别有用心的巫师开始趁着这个机会进行非法活动，一时间，吵闹声、哭喊声、夹杂着巫术的能量气息和魔化生物的怒吼，响彻了整片地域。

  “恐怖了！四季在上啊！难道我的恶梦，又要再重现一遍么？”

  “可怕了！可怕了！”

  加列特喃喃着，身为四季花园守备巫师的职责，催促着他上前保卫自己的家园，但他的双腿却还在簌簌发抖，开始向后方缓缓移动起来。

  嘭！这个时候，一具被怪兽噬咬了一半的残躯突然从天而降，尸体在降落过程中洒下的血雨彻底淋了加列特一头一脸。

  “啊……”加列特脸色扭曲，随即毫不犹豫地向后快步奔跑起来。

  在奔跑的同时，他嘴唇微微蠕动，身上立即被一圈青色的能量粒灌满，让他身体重量减轻了一半。

  一层细密的土质鳞甲，也在他身上浮现出来。

  “抱歉……”加列特一边狂奔，一边在心里默默道歉。

  轰！

  就在他过一处建筑物时，突然间，平静的建筑猛然颤动起来，随即一大团火焰在上面炸开。

  燃烧的热浪不断向四方蔓延，不时夹杂着飞溅的火花和石头之类，周围的几个徒立即在这股爆炸波里面成了焦炭。

  砰砰砰！

  加列特有着的防御，身上倒是没事，但几枚巨大的石块击中他的胸膛，也是让他脸色一白，一连倒退了几步。

  “怎么回事？黑巫师们怎么可能前进得这么快？”

  加列特脸上带着不解的神色，而这也是他最后的表情了。

  嗤！一柄血红色的大剑，上面还燃烧着明黄的火焰，瞬间刺破了这名巫师的天赋防御，并且笔直插入他的心脏位置。

  “原来这里还有一个正式巫师！差点给他跑掉！”

  随着这个阴冷的声音，一个穿着黑色袍的巫师出现在加列特的尸体前面，拔出了那柄巨大的血红色长剑！

  他看着周围一片废墟，脸上反而露出了痴迷和享受的神色：“杀吧！哭吧！只有了最深沉的绝望之后，我的魔哭骷髅剑才能发挥出最强大的威力！”

  他看了周围好像呆滞的徒一眼，手上的大剑燃烧起熊熊的火焰，再次冲进了周围的巫师群体当中。

  一时间，尸山血海！

  希山这几天可是利用自己的权限暗中召集了不少黑巫师精锐进来，分别在不同的核心部位，现在一起发动！

  顿时间，整片四季花园总部又化成了一片火海！有十几处地方都冒起了青烟，黑巫师们肆意杀戮着，发泄着自己内心最深沉的欲、望……

  在这种内外夹攻的情势下，四季花园绝对撑不了久。(未完待续。)xh118
