## [第八百三十四章 结盟](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9016940.html)


  “陌生的法师强者！我在你的身上，感受到了族内祭司才有的光芒！”

  高阶的野蛮人战士欧葛德眼睛盯着雷林的双手：“并且，你也是一位值得尊敬的战士！”

  惊人的敏锐，令对方感应到了雷林身上的战士修为。

  “那么……说出你的来意！”

  在欧葛德说话之后，狐女蒂伦夫人立即乖巧地站在了一边，仿佛一位恭敬的侍女。

  “我想与野蛮人海盗团联手，进攻波地群岛！”

  雷林深吸口气，说出了自己的要求。

  “你疯了么？小子！”这种异想天开的打算，就连一边的狐女都听不下去了，她猛地站出来，胸脯还因为剧烈的呼吸而起伏不定：“你知道路易斯侯爵手下有着多少职业者么？居然就想拉上我们与他为敌？不要以为灭掉了黑虎与半人鱼我们就会高看你一眼，等到你灭掉黑骷髅或者虎鲨之后再来说这句话吧！”

  “但是……你们本来就与侯爵敌对了，我也是一层助力，不是么？”雷林耸了耸肩膀，微笑说道。

  “诸神啊！我居然遇到你这种不知道天高地厚的小子……”

  蒂伦夫人气愤得连身体都颤抖起来，就差立即赶人走了。

  “让他说下去！”但就在这个时候，一双有力的大手直接阻拦住了蒂伦接下来的举动。

  “欧葛德……你……”狐女夫人转头，就看见这位野蛮人的眼睛里面流露出饶有兴趣之色。

  “敌人的敌人就是我们的朋友！”

  雷林微笑着侃侃而谈：“而我们法奥兰家族不仅可以为你们提供贵族方面的支持，并且，我还是一位法师，我的后面更有着一位强大的导师……”

  法术的力量，是这些野蛮人永远的痛，欧葛德的脸色变了几变。即使有着几个遗传了法术能力的野蛮祭司，但对上人类的法师也是始终处于下风。

  “想必……你们也知道法术的力量吧？”

  雷林看到这一幕，却是更加胸有成竹起来。

  “是的，我们需要强大的法术力量支援。来帮助我们一起对付波鲁杰！”野蛮人战士点了点头。

  “波鲁杰……那位路易斯家族的首席法师么？”雷林迅速回忆起在盗贼公会所购买的资料。

  “是的！我可以很明确地告诉你，那是一位法师等级十五以上的高阶法师！要是没有他的存在，光凭借黑骷髅与虎鲨，这两个海盗团早就全部被我撕成碎片了……”

  欧葛德透露出来了一个消息。

  “十五级以上的法师！”雷林倒吸了一口凉气。这种高阶法师往往还掌握了强大的位面传送法术与生命法术，导致击杀对方变得异常困难。

  “这种法师，即使是丹布雷斯王国当中也没有几个吧？为什么会同意成为路易斯侯爵的手下？”

  要是帝国的侯爵，那或许还有招揽一位高阶法师的可能，但这位路易斯侯爵显然也没有这个条件。

  整个丹布雷斯王国。有这个实力招募高阶法师的，也只有那位国王陛下了。

  “这个我倒知道一点……”看到欧葛德似乎并不排斥与对方联盟，甚至还非常欣赏的样子，蒂伦夫人深吸口气，却也没有再看不起雷林了。

  “根据我的情报，那位侯爵似乎是答应为对方修建一座法师塔，以此为代价才获得了对方的辅佐……”

  “绝对不能让对方成功建立起法师塔来！”

  还没有等蒂伦夫人说完，雷林就已经下了决定，即使是最低标准的法师塔，所需要的财富也是一个天文数字。两百万金币是最基本的，当然，必须是克罗纳金币！

  如此庞大的诱惑，也难怪那个波鲁杰会投入到路易斯侯爵麾下。也难怪对方的吃相异常难看，连什么利益都要。

  但越是如此，雷林却越要破坏对方的同盟，因为没有任何人能够比法师还清楚一座法师塔的恐怖了。

  一座最低级的法师塔，就可以当成一位拥有无限法力的十五级法师！还是昼夜不用休息，却精力无限的那种。

  一旦被对方将法师塔成功建立起来，那整个波地群岛在对方的监察之下将会牢不可破。

  甚至。拥有了法师塔之后，不仅那个波鲁杰可以更进一步，还代表着对方可以源源不断地培养出法师学徒来！

  雷林只是稍微点醒了两下，欧葛德的眼睛里面就冒出了毅然的光彩。

  “可是……根据我们的情报。路易斯侯爵那边已经在大量买入秘银与金精，还加大了捕奴船队的工作强度，甚至派人到大陆上收购高级建设图纸了……”

  “越是如此，越是不能令对方成功，否则外海以后就真的只有对方一个声音了！”

  雷林的脸色沉重：“我从现在开始就会不断偷袭对方的船队与线路，尽力拖慢对方的进度。而你们需要在情报与销赃渠道上配合我！”

  听到雷林这么简单粗暴的计划，蒂伦夫人脸上却是浮现出意动的神色。

  这种事情，只有他可以做，而野蛮人海盗团不能做。

  因为野蛮人海盗团这么做就是代表开战，对方强大的船队在一瞬间就可以开到海盗之港，但雷林不同！他是私下行事！表面上还是贵族身份！

  即使是路易斯侯爵，也不敢冒着大不韪在没有证据的情况之下直接袭击另外一位贵族的领地。

  并且，也只有同为法师的他，才可以躲避路易斯手下法师的侦测与预言法术！

  至于派出海盗之类的，你以为其它的贵族都是傻子么？更不用说法奥兰岛上还有着教会的存在了。

  更不用说，即使对方真的不要脸皮派出两只大型海盗团，那也肯定不敢让自己人待在上面。

  只要那位高阶法师波鲁杰不在，雷林就敢与野蛮人海盗团一起，令对方有来无回！

  众多的思绪在野蛮人的脑海当中划过，不要被对方的外貌所迷惑，即使是野蛮人，能够坐到他这个位子上的，也不是什么简单的货色。

  并且，无论他怎么看，这次要冒险的也是雷林与他的家族，对于自己这方没有任何的利益损害。

  这也是雷林早就计划好的，同时也是弱者的悲哀。

  “夫人！”就在这个时候，房门轻轻敲响。

  “怎么回事？我不是说过，没有重要的事情不能来大人的么？”

  蒂伦夫人脸上有着怒色，但还是扭动着腰肢起来，将房门打开了一条缝隙。

  “夫人！……”一个眼睛精明无比的侍女低着头，偷偷扫了一圈，才轻轻咬着蒂伦夫人的耳朵说了一些什么。

  房门关上之后，蒂伦夫人回到了自己的位置，看着雷林的眸子里面有着奇异。

  她的脸色变了几下，随后才趴在欧葛德的肩膀上，对着他说了几句话。

  “你很好！”

  欧葛德深深看了雷林几眼，随后对着蒂伦夫人的耳朵又急又快地说了几句。

  到了他这种程度的高阶战士，对于斗气的利用程度已经到了化境，隔绝外界的一些探测根本就是小菜一碟，连雷林都不能听到什么。

  “好了！我们团长同意与你结盟，甚至将情报与销赃渠道共享给你！”

  蒂伦夫人幽怨地瞥了雷林一眼，仿佛给他占去了什么大便宜一样，“不过，每次收获的利益，我们要一半！”

  “最多一成！否则我没有办法与手下交待！”

  一回到这种事情之上后，蒂伦夫人仿佛又回到了那个精明无比的小妇人，雷林也不可能光凭对方几句话就将自己的利益吐出去，最后定到了三成的标准。

  既然双方的头领都已经确认了合作意向，接下来的事情就可以由手下去解决了。

  欧葛德站起身，甚至引起了一阵轻微的地震。

  “来自外海的贵族、法师雷林！你是我的朋友么？”

  “当然，愿我们的友谊长久，甚至持续到我们的血裔！”雷林肃穆地做出了承诺。

  砰！一大一小两只拳头碰撞在一起，发出轻微的气爆声，这是男人之间的盟约与誓言。

  当然，效力能够维持多久是雷林都难以面对的一个问题，不过在路易斯侯爵的势力覆亡之前，两边的盟友关系还是应该比较牢靠的。

  “咯咯……欧葛德似乎很喜欢你呢？”

  等到对方离开之后，狐女夫人凑到了雷林旁边，惹火的娇躯几乎要全部靠到他的身上，在雷林耳边吐气如兰地说着。

  “抱歉！夫人！我也差不多该离开了！”

  雷林礼貌地将对方不着痕迹地推开，并且起身告辞。

  蒂伦夫人闻言，眼中划过一丝不明真假的失落之色：“你这种做法，还真令人家伤心呢！不过姐姐还有两个礼物要送给你哦！”

  “凯伦！以后你就是雷林先生的人了，务必要满足对方的一切要求，明白么？”

  “知道了！夫人！”凯伦条件反射地答应了下来，随后才仿佛意识到了什么，脸上闪过一丝羞怒之色。

  虽然明知道对方这是在慷他人之慨，至少有着那位野蛮人的点头，否则对方绝对不敢先解除凯伦身上的禁锢，但雷林还是道了句谢。(未完待续。)
