## [第四百四十六章 蓝山拍卖会](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8921187.html)


  “卡莎学姐，你又变漂亮了！”

  磷火沼泽当中，衔尾蛇之环的总部还是一如既往地繁华，众多的血脉术士穿梭通行。

  而在巨大的科莫音巨蛇雕像下面，雷林一眼就认出了卡莎。

  他大笑着上去，和卡莎狠狠拥抱，一双手老实不客气地在卡莎身上摸索起来。

  “行了！行了！这里是路上，回去再说！”

  卡莎呼吸一下粗重起来，脸上却是非常郁闷的表情。

  “学姐可真是栽在你手上了！”

  “哈哈……”看到之前连连让他有些吃瘪的学姐变成这样，雷林不由大笑起来，脸上有着掩饰不住的得意之色。

  经过对流沙组织血脉实验的还原，雷林在这方面的认知可谓突飞猛进，达到了中部大陆的顶尖水准。

  而在他的控制和芯片的辅助之下，保护自己的血脉巫术早就开发了出来。

  经过和卡莎的多次“实战检验”，这个女术士无奈地承认，恐怕就是衔尾蛇之环的女术士们一拥而上，将祖传的秘法、秘技之类全部施展出来，也得不到雷林的生命种子。

  放开了的雷林自然是毫不顾忌地享受，倒是卡莎她们几个有些受不了他了。

  ……

  粉红色的纱被上面满是欢好过后的痕迹，整个房间当中都被一股带着馥郁香气的味道包裹。

  雷林**着上身，露出结实而流畅的肌肉，半躺在沙发上，正在倾听对面卡莎的讲述。

  而卡莎的样子就比较凄惨了，身上满是肆虐过后的痕迹，脸上却带着满足之色，纱衣根本不能掩盖她的娇躯，反而暴露出了更多的东西。

  虽然看起来很凄惨的样子，但实际上，这些对于女术士来说不过是小儿科而已。只能算是比较刺激的游戏，几分钟就可以恢复过来。

  比如现在的卡莎，呼吸丝毫没有之前的粗重，反而显得从容不迫。

  “雷林你的晋升速度。在衔尾蛇之环里面可以算是顶尖的天才了，也就罗宾能够超出你一头！”

  说到正事，雷林也没有了之前的随意，而是正容听着。

  “罗宾学长是厚积薄发，我怎么可以比较呢？”

  相对于卡莎的吹捧。雷林却是淡笑着摇了摇头。

  他用几十年晋升液化，这种晋升速度在衔尾蛇之环里面本来应该引起很大震动的，毕竟这可是绝顶血脉天才的表现。

  但这些风头，都被罗宾抢掉了。

  几乎是在雷林晋升液化的同时，罗宾就传出了已经成功将精神力结晶，进入晶化巫师的消息。

  液化的巫师在中部大陆还算主流，但晶化的巫师就比较稀少了，并且两者之间不论实力还是突破难度都不可同日而语。

  自然，雷林的风头都被罗宾盖了过去。

  在心底，雷林还有些庆幸。让罗宾帮自己吸引了很多的火力，他一向喜欢闷声发大财，这么招摇不是他的爱好。

  同时，他也想起了罗宾额头的黑色印记符号。

  看起来，对方的突破，和流沙秘境当中的遭遇有着很深的联系。

  吉尔伯特大公似乎知道一点消息，但他当然不会对雷林说，雷林也只能猜测出一点。

  “你们两个都是变、态！”

  卡莎的脸色有点郁闷，很是有些愤愤不平的样子，雷林和罗宾都显然从上次的探险当中获得了不少的好处。就她一无所获，还赔上了家族的众多高层。

  更加倒霉的是，被通缉追杀的事情，却是他们三个一起背的。

  “好了好了！都过去一百多年了。那些人也早就应该失去耐心了……”

  雷林很绅士地搂着卡莎的细腰，开始轻声安慰起来。

  “对了，你上次说星界之石的事情，是怎么回事？”

  在温存了一会儿之后，雷林终于问出了此行的主要目的。

  对于正事和享受，他一向分得非常清楚。

  卡莎当然也知道。自己和这个天才学弟的关系，只是一个微不足道的维系，而只有利益的纠葛，才能将对方绑上自己家族的战车，至少也是一个阵营当中，因此很快就将事情的原委说了一遍。

  “拍卖会？”雷林听到这个消息以后，眉头却是微微皱起。

  “是的！”卡莎没有拨开雷林无意识作乱的大手，只是白了他一眼，“在蓝山城当中，由一位晨星巫师主持创建的拍卖会！”

  似乎是知道雷林还没有理解，卡莎又仔细为雷林解释起来。

  原来，在巫师进入晨星的境界之后，那些普通的材料和资源都已经远远不能满足他们了，晨星巫师所需要的，往往都是那种上古时代都珍惜无比，甚至早就绝迹的东西，这些宝物之类显然不是用魔石可以购买到的，因此，组织一些私下的交换，以物易物就成为了主流。

  而蓝山城的创建者蓝山王，则是一位中立的晨星巫师，他的家族掌握了这片区域将近一半的拍卖行。

  每隔十数年，都会在蓝山城的总部举行盛大的拍卖会，届时就会有众多的奇珍异宝出现，吸引着大量巫师的追捧。

  而在拍卖会的背后，那位蓝山王阁下还会私人举办一些小型的交换会。

  这种私密性质的交换会门槛很高，一般的三级巫师都没法进入，甚至，很多不同势力的晨星巫师都会混入其中，寻找着自己需要的资源。

  “最近一届的蓝山拍卖会快开始了，我收到消息，在拍卖会上就有人希望出售一块拳头大小的星界之石……”

  卡莎将事情说得非常清楚明白。

  “而且，就算雷林你在拍卖会上空手而回，也可以在稍后的交换会上碰碰运气，那么多的高级巫师，手上总会有星界之石作为存货的，当然，前提是你拥有足够吸引对方的物品……”

  “交换会什么时候开始，怎么获得进入权限，有什么限制？”

  很显然，雷林对于那个交换会起了兴趣。

  他手上也确实积攒了一大批东西，需要出售转化成为魔石或者其它原料。

  “交换会将在拍卖大会结束之后开始，只要是位于蓝山城境内，达到了一定要求的高级巫师都会受到邀请，并且你放心，整个交换会都是在隐藏身份的情况之下进行的，没有任何后患，蓝山王阁下愿意为此担保！”

  一位中立晨星巫师的保证，在整个中部大陆都有一定的信誉，雷林也比较放心。

  看起来，困扰着自己的材料问题，很有可能可以在蓝山城解决。

  并且，低调蛰伏了这么久，也是时候出去逛逛了。

  心情大好之下的雷林，拉着卡莎再次陷入了新一轮的大战当中……

  “雷林侯爵大人……”

  “雷林侯爵，下午好！”

  走在总部的道路上，雷林嘴角带着笑容，不时和周围路过的术士贵族们打着招呼，偶尔也点头回应，这就让那些低级血脉术士受宠若惊。

  现在他的衔尾蛇之环里面，也算小有名气了，作为吉尔伯特的弟子和突破液化巫师的天赋反而是次要的，最令他声名鹊起的，还是那种保护生命种子的技术。

  自从经过卡莎和米兰塔等女术士的检验之后，衔尾蛇之环内部的那些女疯子就很少找上雷林了。

  要是光光为了享受的话，她们的家族里面有的是男宠，粗犷的、文弱的、还有口味独特的清秀男童，堪称应有尽有，犯不着招惹雷林。

  甚至，还有很多的男性术士找上了雷林，开出了丰厚的条件，希望可以获得他的研究成果。

  当然，这被雷林婉拒了。

  不说从这些技术里面可能被窥视到他的血脉研究成果，就是得罪众多衔尾蛇之环里面女术士的后果，就让雷林有些避之不及了。

  自己用可以，但一旦公布出来，可就是对衔尾蛇之环所有女术士的挑衅了，雷林才不会这么傻。

  “日安！米兰塔阁下！”

  远远的，雷林看见了一个熟人，立即上前打着招呼。

  “是雷林阁下啊！哈哈……今天天气真好，我突然想到自己还有一个研究实验，先不奉陪了！”

  米兰塔打着哈哈，找借口飞快地离开了。

  看着对方无限诱惑的背影，雷林搓了搓手指，似乎回想到了对方在床上的**味道，嘴角不由浮现出一抹坏笑。

  他上次，可是将对方收拾得十分之凄惨呢。

  现在看起来，米兰塔对他也产生了一点阴影了。

  一路慢行，走到了吉尔伯特的别墅前面。

  雷林正想敲门，突然大门一下拉开，一个人影从别墅当中走了出来，差点和雷林撞上。

  “罗宾学长！”

  雷林仔细打量着现在的罗宾，对方身上的晶化波动非常明显，看起来已经完全站稳了这个阶级，并且，罗宾额头的血管更加粗大和明显，黑色的印记闪现出诡异的光泽。

  “雷林啊！”罗宾笑了笑，脸上的肌肉有些僵硬，似乎很久没有做出过这个表情了。

  “我还有些事情，先走了！老师就在里面！”

  罗宾和雷林说了几句话之后，就匆匆离开了。

  看着罗宾离开的背影，雷林脸上浮现出若有所思之色。(未完待续。)
