## [第一千一百二十六章 神格 1000加](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9059743.html)
﻿

  “吾主库库尔坎！您是秩序的制定者！所有魔鬼的主人！杀戮的执掌者！迪斯地狱之主！”

  在众多的祈祷浪潮当中，两个位面的融合异常完美，这是雷林在改造班克兹岛的时候就有意向着迪斯位面的规则靠拢的缘故。

  金色的光芒瞬间展开，将整个迪斯地狱笼罩起来。

  在原本的迪斯位面中心，铁塔位置，此时已经诡异地空出来了一大块面积，镶嵌进去了班克兹岛。

  原本的神国与迪斯地狱的规则开始交融，最后全部演变为了神国！独属于雷林的神国！

  加上迪斯位面的积累之后，在神国的建造方面，雷林瞬间就越了所有的弱等神力。

  金色的光芒笼罩天地，所有信奉雷林的信徒，不论是人类还是魔鬼，此时都获得了极大的加成。

  而那些反抗军就全部傻眼了。

  一批批精锐的魔鬼大军，在神祗的荣光之下开始消融，身躯化为了整个神国的养料。

  “哈哈迪尔、摩第克罗、黑萨斯这里已经是吾主的神国！你们还想往哪里跑？”

  阿兹罗克咆哮着。

  在神国的加持之下，他此时已经无限接近七级的规则之境，而对面的几头深狱炼魔此时却连中阶魔鬼的实力都挥不出来，被轻松虐杀。

  带着神国而来的雷林，要压制之前的反叛魔鬼简直轻而易举。

  不！不需要他出手，只是手下就足以解决这个问题。

  “没想到，对方竟然还是一位地狱领主！这次，我们是彻底的失败了”

  密斯特拉苦笑着道。

  “拥有整个迪斯位面作为神国，以及源源不断的魔鬼大军，的确很难处理”

  邪恶力量的兴盛，令提尔皱紧了眉头。

  但即使他之前怎么想破脑袋，也无法想到雷林的计划。

  这种疯狂到了极致的做法，特别是最后居然还成功了，实在是令他到了现在都有着不可置信的感觉。

  “有了如此大的一片神国。并且建设完美之后，对方将会变得更为棘手”

  密斯特拉叹了口气：“拥有着如此的资源，对方的实力，即使在弱等神力当中恐怕也”

  “对方开始提升神格了”

  这个时候。一直注视着地狱动静的提尔突然说了一句，令密斯特拉冷静下来，开始感受着迪斯位面的动静。

  神格！

  这是所有神祗的实力证明！从某种程度上来说，或许比神职还要重要。

  而一般的真神，比如雷林。如果在刚刚晋升就开始提升神格的话，可能会得到一个神格o的笑话！

  事实上，很多刚刚晋升的弱等神力，能够提升到神格1就算非常不错，神格2就相当难得，神格3的都是难得一遇的天才！

  当然，像希瑞克那种走****运获得强大神力遗产的神祗不算！那是特例，没有半点规律性与可比性！

  “开始了！直接突破了神格o，到了神格等级3么？不愧是天才！”

  密斯特拉淡淡说了一句，但随后。她的眼珠都快要掉下来了，旁边的提尔同样也是如此。

  在他们的感应当中，雷林的神格飞提升，到了神格3之后也没有丝毫停滞，瞬间就突破了4和5，在6上面稍微停留了一下，之后就进入了神格7的等级！

  “神格等级7！弱等神力当中的强者！对方的天赋，实在是”

  提尔苦笑了一下，但密斯特拉的脸色一变：“不对，还在提升！！！”

  在密斯特拉的感应当中。对方的神格等级在7之后居然还在缓慢提升，直到突破了8弱等神巅峰才停留下来！

  “神格等级8！弱等神力巅峰！只差一级就进入中等神力！怪物！怪物！”

  提尔现自己已经没有什么好说的了，旁边的密斯特拉同样也是如此。

  在诸神世界当中，神格等级代表了神祗的强弱！是最直接的战力统计表！

  神格等级o8。是弱等神力，神格等级917，是中等神力，而神格等级18以上，则是强大神力的范畴！

  拥有越高的神格等级，不仅代表着越强的力量。更代表着恐怖的神格能力！

  现在的雷林，就是直接站到了所有弱等神力的巅峰，只差一级就进入了中等神力的门槛！！！

  此时的雷林，也在关注着自己的变化，芯片疯狂地刷屏，将一道道提示浮现出来。

  叮！主体晋升真神！神格等级提升至8！

  叮！受到神格影响，主体所有属性+8！！！

  叮！受神格影响，主体奥术师等级+8！目前为三十五级奥术师！！！

  叮！主体获得神格能力改变现实、凡杀戮！

  几乎是瞬间，雷林就感觉到自己的实力生了天翻地覆的变化！诸神世界的属性点可不是外界，每增加一点都是天翻地覆的变化，而即使是强大神力，也不过是数据在5o上下浮动而已！

  “难怪一旦晋升真神，拥有神格之后，半神就无法抗衡，原来真的有着这种恐怖的变化”

  雷林喃喃着。

  检测到主体数据生剧烈变化，重新收集中！

  很快，芯片就将重新统计出来的数据投影在雷林眼前。

  此时，他的数据已经生了天翻地覆的变化，特别是神灵模版统计的出现，吸引了雷林的目光。

  姓名：雷林法奥兰神名：杀戮之神库库尔坎！

  种族：人类等级：弱等神力阵营：守序邪恶神职：杀戮神国：迪斯神格等级：8信徒：土人、魔鬼、冒险者牧师阵营：守序中立、守序邪恶、中立邪恶

  奥术师等级：三十五力量：29敏捷：29体质：29精神：35奥能值：35o神力值：8oo状态：健康拥有天赋：传奇强壮、博闻广识、梦境视野、凡适应、神躯拥有专长：传奇原能感应、奥术增幅、幻术精通神格能力：改变现实、凡杀戮

  “多了一个关于神祗的说明么？”

  雷林的眼睛在神名库库尔坎上停留了一会，之所以选择这个神名，而不是使用雷林的本名，是他故意的，并且还有以后的打算。

  越过神祗的说明之后，雷林的注意力停留在了神格能力之上。

  芯片立即刷新出了有关两项神格能力的解释：

  改变现实：神祗之所在，即可改变一切！主体可以通过消耗神力，对主物质位面、地狱、深渊、天界、乃至敌对神国的规则进行修改，范围与进度依照神格等级决定！

  凡杀戮：主体可以通过杀戮获得神力！任何被主体击杀的神祗，神魂都将彻底毁灭！

  虽然只是简单的说明，却令雷林有些倒吸冷气：“强大到极点的神格能力，这就是真神的依仗么？”

  对于自己一提升神格等级就到了弱等神力的巅峰，雷林倒是没有丝毫的迷惑。

  毕竟，神祗的实力还是与神国息息相关的。

  看看地狱一层阿弗纳斯，那里足足容纳了两位真神，狗头人之神科图尔马克与鲨化鱼人之神赛寇拉的神国，居然还有着广大的空余。

  但雷林却是将二层地狱直接一口吞下，面积不知道越这两位真神的神国多少。

  并且，还是建设完美的神国！不用耗费丝毫的神力！由此带来的力量，只是将他推进到弱等神力巅峰，已经很保守了。

  当然，在其它神祗的眼里，这种提升已经不能用天才来形容了，根本就是怪物！！！

  在这个时候，有了迪斯位面的积累，雷林根本没有花费多少力气就获得了一个完美的神国，以及大量的魔鬼兵员。

  并且，他本身还晋升了弱等神力的巅峰，目前的神力充沛无比。

  更为关键的是，他为此次晋升所准备的底牌，还静静地待在那里，有数张都没有动用。

  “情况比我预想的要好了不少，没有生最坏情况！”

  在雷林之前的推演当中，一旦生最坏情况，那是要立即与诸神翻脸，暴露巫师身份，直接干翻魔网女神，开启终结之战的。

  而现在，时间却站在了他这边，现在多一点积累，在将来的大战当中就可以获得更多的好处。

  “有牌不用也是不行，至少，应该展示一下实力，以及决心了！”

  坚定的目光在神灵的眼中闪过，而在雷林的半位面当中，阴魂城正闪烁着冷硬的光芒，仿佛上古欲择人而噬的凶兽

  现在的迪斯位面已经化为了雷林的神国，他在这里就是无上的主宰。

  只是念头一动，空间闪烁当中，几个人影已经瞬间被挪移到了雷林面前。

  “吾神！”

  出现的是两个人与两头魔鬼，在看到雷林之后就顺从地行礼。

  “提法！”

  雷林率先叫出自己的教宗。

  “你当在世间传诵我的光辉！”

  雷林一挥手，澎湃的神力涌出，给提法的身上注入了一层金光，原本的教宗标志半神器也欢呼着，进入了真正的神器位列。

  “吾主，愿您的意志行遍大地！”

  提法的脸上变得更加圣洁，匍匐着行礼。(未完待续。)

  ◆地一下◆
