## [第二百七十四章 情报消息](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8849846.html)
readx();

  纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

  “重要的宝物？什么东西？”

  此时的雷林，已经换了一副中年的外貌，盯着前面一个完全由黑雾构成的人影，脸上浮现出不满的表情。

  “我们也不清楚，但可以肯定绝对非常珍贵，对二级巫师更是有着非常巨大的诱、惑，在见到了那件宝物之后，艾里斯特毫不犹豫地背叛了白巫师联盟，暗算了阿勒肯和朱娜，并且最终夺走了那件宝物……”

  黑色雾气人影的声音非常沙哑，身体更是虚幻得不行，好像一瞬间就会消失一样。

  “那好，最后一个问题，他现在在哪里？”雷林长出口气，又问道。

  “不清楚，有人隐隐在不夜城发现过他的踪迹，根据他的路线推断，应该是向无尽海洋方向逃窜……”

  听到这个答复之后，雷林摇了摇头。

  无尽海洋在不夜城东面，与荆棘铁门完全是两个方向，就算他现在就立即出发追赶上去也是来不及。

  并且，为了一个不知道真假的消息就这么兴师动众，似乎有点不值！

  追捕艾里斯特的巫师肯定很多，甚至还传闻有三级层次的存在出手，雷林可不想把自己给搭进去。

  别忘了，他自己可也是一个重要的逃犯呢！

  “客人还有什么问题么？”雾气人影问。

  “没有了！”雷林起身，离开了这个屋子。

  哐当！大门轰然关上，房间里面的一切都陷入了黑暗当中，而雾气人影也渐渐消散开来。

  “尊敬的客人！您总共询问了两个4a级问题，三个b级问题，总共花费为……”

  在雷林走出来之后，一个穿着打扮暴露，好像酒店老板娘一样的女人立即扭动着水蛇腰上来。

  一对硕大的丰满，几乎都要贴在了雷林的胸膛上。

  “嗯！我知道了！”雷林挑衅似的一笑，一个黑色金边小袋就划过一道闪亮的弧线，准确地扔入了老板娘胸前的丰满缝隙里面。惹来好一阵娇嗔。

  在拒绝了老板娘的“好意”挽留之后，雷林毫不犹豫地离开了这里。

  哗啦啦！两边的墙砖向两边飞快退开，露出一条僻静肮脏的街道，从远处隐隐传来巫师的喧嚣声。

  雷林转头看了看。此时的门户已经消失地无隐无踪，远处就只有一面普通的墙壁，而这里和他之前进入的地点，完全是两个地方。

  这些以出卖情报为生的巫师组织，往往都有一手过硬的隐藏本领。雷林可以肯定，他们在荆棘铁门的出口肯定不止这一处，并且休想通过这些出口找到他们的总部所在。

  甚至，就连那个老板娘，也不是什么简单人物啊！雷林搓了搓手指，笑着离开了这里。

  而在原来的交易地点，当雷林离开之后，那个的老板娘脸色一变，有些瘫软地倒在了一边的沙发上，将美好的身体曲线全部暴露出来。

  与此同时。从她的身上，一股不输于一级巅峰巫师的强大精神力，也缓缓流露出来。

  这个交易情报的老板娘，居然也是一位一级巅峰的巫师！这种实力，放在整个南海岸，都是可以震慑一方的存在！

  但现在，冷汗从这个老板娘的脸上不断滑落。

  “太可怕了！这种精神力……”老板娘心有余悸地拍拍胸口：“绝对是二级的强大存在！他怎么会来到这里？”

  她可以很明显地感到雷林当初的一丝试探，实际上，要不是雷林在最后留了一下手，现在的女老板绝对会更加不堪。

  娇艳的女老板在沙发上又躺了一会。脑海里的思绪不断纷飞着，突然间脸色一变。

  “他该不会是也得到了那个消息才来的吧？”

  顿时，女老板娘的脸上一片煞白，开始低语起来：“这里的生意越来越做不下去了。不行！我必须尽快离开！这样的事每隔两三天都来一次！这日子简直没法过了！”

  ……

  而在另外一边的雷林，也在回想着整件事情的始末。

  这次的事情，严格说起来还是和他有关。

  在上次他摧毁了一扇秘境大门之后，似乎开启了什么机关，导致整个恒河秘境都起了神秘的变化。

  一个巨大的建筑遗迹，在恒河秘境的中心位置浮现出来。

  大喜过望之下的黑巫师和白巫师。立即为此发生了多次火并和战斗，最后勉强达成协议，分头开发这里。

  在这次的探索上面，黑白巫师都是下了极大的心力！

  这可是当初建造这片秘境的巫师留下的遗迹！要是可以找到他们的传承！那还不立即一飞冲天么？

  黑白巫师们立即调动了手上最精锐的力量，起码也有二级巫师坐镇的小队进入遗迹探险。

  而在一次探索当中，艾里斯特和阿勒肯以及朱娜的三个探险小队一起，在攻克了某个难关之后，似乎得到了什么很了不得的东西。

  并且，这个宝物甚至对二级巫师都有着非常卓著的效果，为了这个东西，艾里斯特毫不犹豫地选择了背叛，在暗算了阿勒肯和朱娜之后，席卷了宝物叛逃！

  而得到消息的黑巫师立即进攻，白巫师为此付出了极为惨重的代价，不仅两位二级巫师身亡，甚至连遗迹外面镇守的军团都遭受重创，起码有三个军团被成建制地消灭。

  自此之后，整个南海岸的黑白巫师立即陷入了紧张的态势。

  之前虽然是白巫师占据了优势，但黑巫师也不是毫无反抗之力，两者的实力差距并不算巨大。

  而现在，在短短的几个月的时间里面，算上艾里斯特，白巫师联盟已经失去了整整四位二级巫师！

  这甚至在一定程度上改变了两边的实力对比，虽然最高层战力的三级巫师都没有损失，但黑巫师还是变得有些蠢蠢欲动起来。

  当然，这些大势之类，和现在的雷林还没有什么关系，他的注意力，都被那件神秘的宝物所吸引了。

  “能让二级巫师下决心叛逃，并且暗算同伴的宝物！到底是什么呢？”

  雷林眼睛里面一丝血红色流露出来，并且似乎有着一个声音在心里不断呐喊：“去抢！去抢！将宝物抢过来！”

  深切的占有欲、望，一瞬间就侵袭了雷林的神经。

  “嗯？不对！我什么时候这么不理智了？”雷林脸上神情大变，随即，他脸色肃穆地看着自己手腕上的一块水晶。

  在他手腕上的水晶，此时正在不断向外发散着一圈血红色的光芒，好像要滴下鲜血一样。

  “情况越来越严重了！”雷林眸子里面闪过一丝凝重，打开一个水囊喝了一口。

  咕噜！咕噜！

  大量混合着一股特殊药味的水液划过喉咙，雷林脸上的神情也隐隐变得缓和下来。

  渐渐的，他手上的水晶光芒也收敛了回去，又变成了一块透明的无色水晶模样。

  “这种情况越来越严重了……”

  雷林将水晶收好，脸上闪现出一丝凝重的神色。

  在喝下配置的药剂之后，雷林感觉自己的心灵一瞬间宁静下来，之前的冲动也不翼而飞。

  “术士的这种后遗症，真是麻烦！”

  雷林皱着眉头，在心脏改造完成，和科莫音巨蛇血脉完全融合之后，雷林感觉原本在宁静药剂压制下的各种血脉情绪，正在不断躁动起来。

  而当他晋升二级术士之后，这种情况已经变得越来越严重。

  现在的雷林，不得不在自己手腕上设立了预警术式，那块无色的水晶，就是雷林设立的预警结界，一旦血脉情绪开始冲击他的理智，从水晶上面立即就会射出血红色的光芒。

  这种情绪化问题越严重，水晶表面的红色光芒也会变得越为刺眼。

  现在的雷林，已经不得不每天配备宁静药剂放在身边，好像常用药一样不时饮用几口，防止被这种情绪化冲晕脑袋。

  毕竟，他自问自己能够一路走到现在，芯片的辅助是一方面，自己清醒的理智也是很一个很重要的因素。

  要是失去了这个，就算力量再强大，也未免太悲哀了。

  “术士的这种情绪化问题，在上古时代就是绝对的困扰，深红大巫师虽然给出了这种宁静药剂，也只是治标不治本，必须想个办法，一劳永逸的好……”

  雷林的脸色凝重。

  “至于那个艾里斯特，现在的我实在不适合再去打那个的注意，并且距离还这么远……”

  雷林恢复了理智之后，摸了摸自己的下巴。

  “当然！要是他不长眼地撞在我手上的话，那也没什么好说的了……”

  想清楚了这些之后的雷林，重新戴上了兜帽，离开了这个僻静的小巷。

  ……

  几个小时之后，雷林从一座巨大的由黄金和白银搭成的建筑当中出来，脸上带着一抹无奈的笑容。

  在他后面，一个好像是主事的巫师殷勤地目送着他离开，脸上还带着一丝歉意。

  这是荆棘铁门里面排名前三的商会，而雷林刚刚从里面采买了一番出来。

  很可惜的是，除了补充了一些常用的物资之外，雷林一直希望得到的超远型探测巫术没有丝毫的消息。

  至于解决血脉术士情绪化的方法？雷林根本连问都没问。(未完待续。)r1052

  最快更新，无弹窗阅读请。
