## [第三百九十一章 后事安排](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8905282.html)


  “不！先不急！我还有更好的办法！”

  雷林淡淡笑了笑：“并且，在这里还有一些事情，需要我去解决……”

  古勃勒心里大急，难道主上是想等到一百年之后的喷发期？

  对于他这种曼克斯特巨蛇术士来说，两三百年的寿命就是极限，一百年！对他也是一个很漫长的数字了啊！

  但是……

  古勃勒看了看雷林，这位他现在服侍的主人。

  作为封臣，主上有命，他又能怎么样呢？只有苦笑的份了。

  “我先出去一趟，你待在这里，随时监控岩浆流动数据，通过秘法印记和我联系，并且，先利用这里的特殊岩石为材料，根据图纸制作一个这个！”

  雷林眼睛里面蓝色的荧光闪过，只用一瞬间就形成了一份设计图，传输到水晶球里面。

  古勃勒接过之后，脸色微微一变，旋即就恭敬地低下头：“遵命！我的主人！”

  “嗯！”

  答应一身之后，雷林的身形直接化成一道黑影，从这里消失。

  一道黑色的光芒划破天空激射，与空气摩擦，发出刺耳的声响。

  即使有了之前的准备，他的时间不多了，因此必须要抓紧！

  暗极北域，自然之盟学院当中。

  希玲坐在巨大而华贵的办公桌后面，慵懒地伸了个懒腰，暴露出自己完好的曲线。

  虽然每天批改公文、处理事务之类的非常麻烦，也非常辛苦，但她却是乐在其中。

  每想到自己的每一次下笔，甚至随口的一句话，都有可能改变大量的学徒甚至巫师的命运的时候，希玲身上的每一个细胞就在颤栗与激动，甚至令她下身隐隐湿润。

  “只是可惜了，我的地位还没有彻底巩固……”希玲看了看自己平滑的腹部一眼，脸上颇有些不甘的表情。

  “怎么？还在抱怨没有怀上我的后裔么？”

  一个年轻男人的声音在办公室里面突然响起。

  “圣……圣光全境守护大人！！！”

  在办公室里面的其它女性巫师和事务员看到雷林出现在这里的时候，首先是打翻了不少文件和茶杯。才想起来要躬身行礼，眼睛里面有着掩饰不住的激动。

  “嗯！”雷林淡淡点头，挥了挥手。

  很快，除了希玲之外的巫师都后退出去。没有一丝一毫的声响发出。

  “是的！”希玲毫不畏惧地与雷林对视。

  这个强大、英俊到无可挑剔的男人现在看起来虽然精神还是很好，但身上的衣服却有些散乱和灰尘，是经过了紧张的奔波与劳碌么？

  作为一个观察力敏锐的女人，希玲立即发现了这一点。

  “雷林，你现在已经站在了暗极域的巅峰。只需要最后的一个步骤，就可以彻底将整个暗极域变成巫师王国！一代代传承下去！”

  希玲的声音带着激动与惑魅：“一个孩子！你只需要一个孩子！一个权力继承的象征！”

  她眼睛上似乎笼罩了一层水雾，抱住了雷林。

  要是在以前，雷林肯定也会毫不顾忌地跟她来一场大战，但现在，希玲却发现雷林的眼色平静，好像古井一样毫无波澜。

  这个发现令希玲立即陷入了极大的恐惧当中。一旦她失去了雷林的宠爱，那她也将一无所有，这也是她为什么非常想希望获得雷林孩子的原因。

  然而，还没有等她想出什么办法和技术来固宠的时候。雷林的话语直接将她打入了深渊。

  “我要走了！”

  “走了？”希玲的脑子还有些晕眩，“去哪里？”

  “离开这里！离开暗极域！”雷林一字一顿地说着，令希玲听得清清楚楚。

  “你疯了么？为什么要离开这里？你是这里的王！是我的日和星，是我的一切……”

  一旦雷林离开？只是稍微设想了一下后面即将发生的情景，立即就让希玲陷入了极大的恐惧之中，她死死地抱着雷林，眼角甚至还有泪花闪现。

  但旋即，一只好像钢铁一样冰冷残酷的手掌，将她的身体推开了。

  希玲冷静下来，看着面无表情的雷林。

  “你知道的。我其实本来就不是暗极域的巫师，只是通过一次意外而来到了这里！”雷林缓缓说着。

  对于他的来历，经过这么久的相处和调查，想必这个女人也有所猜测。

  果然。希玲的脸色不变，看样子丝毫不感到惊讶。

  “我追求的是巫师的巅峰，是更多世界更加美好的风景，是一切的一切……不会永远停留在一个地方的，除非我已经得到了我想要的，这点想必你也能够理解！”

  雷林深深地看了希玲一眼。

  这个时候。希玲已经完全冷静下来了之前的一切伤心都是装出来的么？想到这里的雷林，也不由在心里翻了个白眼。

  “是的！一旦这里满足不了你的需要的时候，你就会离开，我深深地知道这一点，但是从来没有想到，分别的时刻会来得如此之快！”

  希玲拢了拢有些散乱的发丝，苦笑道。

  “命运总是无常的！”雷林隐瞒了中部大陆的消息。“并且，我也为你们做了准备！”

  “什么准备？那些异族和二级巫师我可震慑不了，毕竟我才是一级的巫师，即使在你的帮助下提升到了巅峰，也还是不值一提！”希玲果然非常现实，已经接受了雷林即将离开的现实，为自己的未来打算。

  咻！雷林屈指一弹，一丝黑色的光芒穿透窗户，直接落在了教学楼前面广场的巨大黑曜石雕像上面。

  嗡嗡！雕像开始颤动，一层淡薄的光晕开始在上面闪烁起来。

  “我在雕像上面留下了属于我的一丝气息，只要我的本体不灭，这层光芒就永远不会消散……相信一个三级巫师的威慑，还是能够持续一段很长的时间的！”

  这点气息除了明确一下生死之外，完全没有任何其它的作用。

  但暗极域的巫师知道雷林还存活在世界上的时候，他所制造的恐怖威慑就永远不会消退，而这也是对他遗留下来的关系和势力的保障！

  “很好！还有么？”希玲的声音总算带了一丝起伏。

  “还有这个！”雷林将几颗细小的白色水晶碎片递给希玲。

  “这是被我控制的伊伦、果果尔，还有几个二级巫师的一丝灵魂本源！只要它们在你手上一天，这些人就永远不敢背叛！”

  而这些巫师，都是自然之盟的核心力量，实际上，只要希玲控制住了他们，整个自然之盟就落入掌控了。

  自然之盟是整个暗极域的最大势力，只要它不乱，那即使由于雷林的突然失踪而产生震荡，也不会影响得太厉害。

  毕竟，这里还是雷林一个后备的基地，还有一个寒冰世界的宝藏等着他来挖掘，不会这么轻易就放弃的，这也是他为什么特地赶回来谋划的原因，否则的话，光凭一个希玲的情份，还不能让他做到这个地步。

  “并且，在我一开始消失的时候，你也可以宣称我闭关研究去了，反正高级巫师一个实验就是十几年，也是非常常见的事情，不是么？”

  “好了，再见！”

  雷林最后说着，就要离开。

  这个样子，就好像上班族每天上班之前，都说一声我走了一样，丝毫不像是将要远行的样子。

  反正，他早就看透了希玲，这个女人永远不会动真情，有的只是算计和对权力的渴望，而看她拿着灵魂本源隐含激动的样子，恐怕早就在心里乐开花了吧？

  “等等！不最后来一次么？我之前所说的是真的，我会将你的血脉抚养张大，甚至辅佐他成为暗极域新一代的全境守护……”

  希玲咬了咬嘴唇。

  “抱歉，我的时间不多了！”雷林的身形化成黑光，激射到了半空当中，瞬间就消失在了天际。

  对于希玲的打算，他自然非常清楚。

  高级巫师的血脉非常难得，并且以他的进步速度，希玲恐怕以为他遗传着什么远古的恐怖血脉和体质了，因此想留下一点他的种子。

  事实上也是如此，现在的雷林是第一代血脉术士，他所留下的血裔也会有着科莫音之血脉的传承，是天然的术士！稍微培养一下就会有着恐怖的力量！

  但雷林怎么会这样做？甚至，在之前和大量女人鬼混的时候，都是暗自控制了身体的分泌，没有留下任何的后代。

  而在看到雷林真的走了之后，希玲手上一声脆响，一个精致的金质杯盏已经被她捏成了废渣。

  她一向对自己的魅力和智慧有着很大的自信，但现在这么看来，雷林根本没有丝毫将她放在心上，这让她的自尊心非常受伤。

  但是……看着手上的大量灵魂本源，希玲嘴角又露出了笑意。

  现在雷林一走，自然之盟的大权，就真正落入了她的手上！一种满满的喜悦，顿时充满了她的胸膛，令她的脸上都出现了潮红。

  一切的事情正如雷林所预料。

  自然之盟在希玲的领导之下越加壮大。

  而在他消失的十几年之后，暗极域虽然发生了一定的动荡，但都还在可以承受的范围之类。

  这也和雷林事先辣手将异族的顶级战力和暗极域巫师的野心分子都清洗了一遍有关。

  渐渐地，有关圣光守护雷林的传说，在暗极域成了神话，而新的征程，则还在继续着……(未完待续。)

  (本书采集来源网站清晰、无弹窗、更新速度快)
