## [第二百三十六章 迷魂](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8831267.html)


  “你放心，我们不会放弃你的！”

  巨人将一份详细的地图扔给雷林，在上面还标记了一条红色的线。

  “在完成之后，按照这个线走，绝对可以在其它巫师发现之前顺利离开……并且，我们后面的大人也会，为你吸引开的注意力，我们还会在外面接应……”

  巨人淡淡说着，专门提到了千叶之手后面的二级，明显是的意思。

  雷林沉默了下：“我会尝试的……”

  如果过危险的话，他才不会为这个组织去拼命呢！

  “嗯！你会发现，这是一个非常简单和轻松的任务！”巨人笑了笑：“在干完这票之后，你就可以重新回到我们这边了！怎么样？想去哪个院或者组织？可以先告诉我……”

  雷林摇了摇头，他现在还没有这种打算，并且，对方的话语，他也不是全部相信。

  和黑巫师打交道，还没有一点心计的话，肯定会被对方吃得连骨头都不剩下！

  “好了！为了确保一些东西，你还需要签订这个！”巨人又将一份黑色的卷轴抛给了雷林。

  “嗯？”雷林接过卷轴看了一下之后，脸上冒出惊奇的光芒：“审判之眼的契约？在拥有了污秽鸟的羽毛溶液之后，你们还敢用这个？”

  “这可是我们背后的大人，特别为你拟定的！”巨人意有所指，特别加重了后面几个字的语气，“并且。那份污秽鸟的羽毛溶液都是我们组织最后的珍藏了，如果你还能再找到一份。那我们也只好自认倒霉……”

  看样，他对这个颇有信心。

  “嘿嘿……即使这样。敢这么干的人，你也是第一个了！”雷林盯着巨人，冷笑了下。

  在他冷笑的同时，巨蛇虚影猛然张开大口，向巨人噬咬而去！

  轰！！！

  在接近巨人的时候，巨蛇虚影突然整个崩溃，变成一大团黑影，打在巨人的绿色薄雾上面，发出海浪拍击的声响。

  “哈哈……我只是开个玩笑而已！毕竟。我只是千叶之手一个普通的成员，怎么敢跟你们这些元老做对呢？”

  雷林的脸上突然泛起了一个灿烂的微笑！

  “你很快也可以成为元老！在这次行动之后，我可以提名你！”巨人沉默了下，才淡淡道。

  “那么！多谢了！”

  雷林轻轻在卷轴上面一点，黑色的蛇印记，瞬间凝聚出一个符号来。

  哗啦！

  审判之眼的虚影降临，给雷林的感觉甚至比上次莱昂诺召唤出来的虚影还要更加强大一点。

  在审判之眼毫无人类情感的注目中，雷林手上的卷轴开始无风自燃起来。

  绿色的火焰，瞬间席卷了整张卷轴。

  一道代表着契约与约束的流光。在卷轴燃烧过后的刹那间，飞入雷林的脑海。

  随后，审判之眼的虚影自动消散在空气当中。

  这次的契约，他也看了下。只是规定不能帮助，并没有什么过苛刻的要求，毕竟对方还有求于他。也不敢做得过火。

  “居然没发现上次污秽鸟的举动么？”雷林心底暗道。

  随即，他头也不回地离开这里。

  整个地下室大厅里面。只有巨人还静静站在那里，似乎在等待着什么。

  砰！砰！砰！

  几分钟之后。在绿色雾气包裹当中的巨人身影突然剧烈颤抖起来，随即，他身后的墙壁开始猛然起来！

  尘埃落尽之后，巨人身上的薄雾也被扯散了大半，露出一个高达两米的巨人身形。

  “疯！那他、妈就是一个疯！！！”

  巨人嘴里喃喃自语，随即又狂笑起来：“哈哈……好！有意思！事情越来越有意思了！！！”

  随即，他化身成无数绿色的雾气，飘散离开了这里。

  在他后面，地下室突然整个崩塌，溅起漫天的灰尘……

  第二天，晚上7点，雷林准时来到了莱昂诺的办公室。

  “莱昂诺大人！”他轻轻敲了敲门。

  “进来吧！”从大门里面，传出莱昂诺温和的声音。

  雷林深吸口气，推开大门进去，莱昂诺带着一副眼睛，正坐在一个藤蔓椅上面，喝着绿色的饮料，而他旁边，还有一张小圆桌和一把同样的椅。

  “雷林！你来了！坐！”莱昂诺一指自己身边的椅。

  “多谢！”雷林再次行礼，才挨着莱昂诺坐了下来。

  “来！尝尝这个碧陀罗花果的汁液！现在我们只是私人性质的会谈，不要表现地拘束！”莱昂诺表现得就好像一个好客的老人一样。

  似乎是有些不好意思，雷林有些局促地笑了下，才拿起圆木桌上面的杯喝了一口。

  一股草木的清香味道，从他口腔里面弥漫开来，随即蔓延到四肢骸，雷林感觉好像有一股温水洗涤过全身，整个人都有一种清爽的感觉。

  “怎么样？味道不错吧？”莱昂诺有些期待地问道。

  “元老大人的珍藏，真是非常不错！”雷林真诚地赞叹道。

  “哈哈……”似乎是小孩受到了夸奖一样，莱昂诺发出了开心的大笑声。

  “来！我们随意聊聊，雷林你似乎是出自科里吧？我年青的时候还曾经去过那里，物资非常匮乏，对巫师来说是个不毛之地……”

  莱昂诺非常健谈，和雷林开始聊起了他之前的一些经历。

  在悠闲地交谈之中，时间总是过得很快，不知不觉就过去了一个多小时。

  突然间，雷林鼻一嗅。闻到了一股香甜的味道。

  “这是什么？”

  “来自湿地花园的一种熏香，据说有恢复精神力的作用。很是受到那边巫师的喜爱……”

  莱昂诺淡淡解释道，连声音都似乎变得更加飘渺起来。一丝纯银色的精神力，悄悄蔓延开来。

  雷林的脸色越来越慵懒，只感觉眼皮越来越沉重，最后甚至彻底睡了过去。

  看见熟睡了过去的雷林，莱昂诺脸上闪现出一丝笑意。

  他从雷林手上褪下了一枚戒指，放在眼前仔细端详了了下。

  “清醒者之戒？似乎还固化了其它的防探测效果！抹了七种不同的药剂在上面，真是有心了……可惜……”

  莱昂诺看着雷林，脸上浮现了胜利者的笑容。

  “碧陀罗花果的汁液、再加上醉龙花粉，就算是二级巫师也不一定能够抵挡。区区一枚戒指和药剂，又能有什么用？”

  这两种搭配，是莱昂诺为雷林精心选出的配置，有些还需要从秘境外面运来，甚至消耗了他作为元老的一部分份额才弄到手。

  为此，甚至耽误了施展的时间，让雷林有机会在四季花园里面搞风搞雨。

  当然，既然花了这么多的代价，这种搭配的效果也是非常之好。

  一级巫师。已经足够莱昂诺这种二级巫师重视了！并且，这些巫师都有一些特殊的手段，对**、幻术之类的巫术有着很高的抗性，最麻烦的是。雷林表面上还是四季花园的巫师，在没有确切证据之前，莱昂诺也不能使用一些后遗症很大的特殊手段。

  作为一名经验丰富的二级巫师。这些问题当然难不倒莱昂诺，现在。他就是利用了一种特殊的药剂搭配，将雷林放倒。

  并且。这两种材料本身并没有什么危害，最多是让雷林昏睡过去，对幻术的抵抗性暂时降低而已，对他身体还有很大的好处，因此，莱昂诺也不算是违反了审判之眼的契约。

  “即使这样，这种迷幻药的作用时间也不会很长，以他的体质，可能半个小时就会清醒，必须抓紧时间……”

  莱昂诺脚下的藤蔓椅一阵爬动，来到雷林对面，让莱昂诺可以正面对着雷林。

  “睁开眼睛！看着我！”

  莱昂诺轻声说着，声音里面似乎有着一种特别的韵味，让人不由昏昏沉沉。

  在说话的瞬间，从他眼睛里面冒出了银白色的光芒，那是实质化的精神力不断外放的表现！

  在听到莱昂诺的话语之后，雷林眼皮一阵耸动，随即缓缓睁开。

  “你的名字？”

  莱昂诺问着，眼睛里面的银白色光芒几乎要刺到雷林的眼睛里面去。

  “雷林?法雷尔！”

  “出生地在哪里？有什么亲人么？”

  ……

  莱昂诺一开始的问题都比较简单，在不断询问中调整难，让雷林渐渐深入。

  很快，十几个问题之后，就涉及到了一些核心的内容。

  “你为什么被莉莉特尔家族通缉？”

  莱昂诺轻声问着，声音里面有着一丝的颤抖。

  “因为一份遗迹传承，我杀了波萨因?莉莉特尔！”雷林双眼无神，嘴里无意识地回答道。

  “什么传承？”莱昂诺眼睛里面的银色更加浓重。

  “一份残缺的传承！并且，还有一件高等魔化物……”雷林回答道。

  “这样啊？”莱昂诺扶了下自己的眼睛。

  “烙印剑士？那个上古分支的巫师流派？”他打量了下雷林的身体。

  “这么高的身体素质，还有表面隐隐的符烙印感觉，的确和非常相似……”

  由于体质过高，现在的雷林，身上肌肉非常明显，蕴含了恐怖的巨力，就算外出冒充大，也肯定有人相信。

  “那么！你和千叶之手，到底是什么关系？”莱昂诺一下问到最关键的问题。(未完待续。。)
