## [第一千一百一十六章 盟友](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9058251.html)
﻿

  “血祭？”

  由于大量的守卫也被抽调过去参加典礼，导致守备松懈，令魔鬼猎人很轻易地潜入了这里。WwW.XshuOTXt.CoM

  当他看到高台上的祭坛的时候，他的眸子里面有着一丝不忍之色。

  “可怜的信徒，也只有吾主，才是真正的爱护我们，即使信徒有了错误，也只会仁慈地给予指引……”

  优越感都是对比出来的。

  这名魔鬼猎人看了看这个伪神的祭祀，再与巨蛇教会的做法相对比，很快就获得了一个结论，并且对于信仰的虔诚度又上升了几个百分点，如果他有这个数据的话。

  呜呜……

  就在这个时候，祭祀典礼到了巅峰，祭坛中心的血池已经盛满了暗红色的血液，一个个巨大的泡泡浮现出来。

  咕噜！咕噜！

  在血液沸腾当中，一个模糊的身影从血池当中走出——对方有着人类的头颅，脖子以下却是巨大的狮子模样。

  “乌克克鲁……伟大的乌克克鲁降临了！！！”

  神官老头激动地跪伏下去，吟诵起了祈祷的祭文，而其它的信徒同样也是如此。

  “g……”

  乌克克鲁低垂下头，看了看神官，发出了一段意义不明的话语，但神官的脸色却立即变化了。

  “吾主降下神谕！有人在窥视！！！卫兵！！！”

  “嗷！”还保持着豺狼人特征的野蛮人立即吼了起来。

  “不好！被发现了！”蹲在一颗树丛里面的魔鬼猎人心里一凉，随后就准备突围离开。

  “呃最佳女配！”

  然而，就在这一刻，他身上的巨蛇教徽猛地绽放出一股极为明亮的光芒。

  在这股光芒之下，他很快失去了自己的意识，身体却不由自主地动了起来。

  冥冥当中。一个伟大存在的意志降临了下来。

  “南海班克兹岛的王者……盘踞在王座之上的巨蛇……雷林阁下！欢迎您的到来！”

  人头狮子身体的半神也漂浮在了空中，散发出几声吼叫，老头神官立即带着卫兵退开。将场地让给两位神祗。

  “嗯！乌克克鲁殿下，好久不见了！”

  雷林活动了下自己的身体。发现还是有些滞涩，就仿佛将一头大象塞进人类的盔甲里面一样。

  不过因为只有意识降临，因此即使这个化身陨落了也只不过是损失一点神力与容器而已，相比较而言，不能发挥过大的力量却又不是什么问题了。

  至于面前的半神，那也是雷林发展起来的攻守同盟。

  在主物质世界当中，传奇强者有传奇强者的圈子，半神自然也有半神的圈子。

  而很不幸的是。很多半神都处于一个非常尴尬的位置，不仅没有神祗愿意提拔与庇护它们，身上的神性与神职更是与某位神祗有着冲突，导致迟迟不能封神。

  为了互相帮助，半神之间组成圈子的情况就非常普遍了。

  之前的毒蝎之主，还有现在的乌克克鲁，都是这一类的代表。

  “既然你深入沼泽，显然有着极为重要的事情……”

  乌克克鲁刨了刨爪子，对于雷林，它可也是极为羡慕的。不仅有着庞大到恐怖的信徒数量，更是远离大陆，避开了众多的窥视。

  更加关键的是。如果对方是在传奇之前就开始筹谋布置的话，这份心计就相当吓人了。

  “不知道毒蝎教会的事情，殿下听说了么？”

  雷林直接说到了此行的来意。

  “海姆教会……那群疯子！”一提到这个，乌克克鲁的人脸就难看了起来。

  很显然，那位守护之神的教会，是所有伪神的死敌，即使是名字都有着独特的威慑力量。

  “毒蝎之主已经覆亡，下一个目标可能是你，也可能是我……”

  雷林轻轻说道。而乌克克鲁的脸色一黑。

  很显然，要是光从距离远近与难易程度而言的话。他一定比雷林先一步遭到攻击。

  “因此，我们必须想一个对策！”

  见到对方开始急切之后。雷林的脸上露出一个胸有成竹的笑容。

  “要让海姆放弃自己的职责？那简直不如直接让他陨落，都是不可能的事情[网王]带走我的心！”

  乌克克鲁显然很清楚这个与自己的定位。

  “但是……对方所稽查的只是【伪神】，如果……如果我们已经不是【伪神】，而是进入了万神殿的【真神】呢？”

  雷林开口，说出了此行最重要的目的。

  “真神？你想晋升真神？”此言一出，立即很是有些石破天惊的味道，就连乌克克鲁由血液组成的身体都产生了波动。

  “当然，没有任何一位半神，不想晋升真神！”

  对于自己的目标，雷林没有丝毫的掩饰。

  并且，晋升真神，也的确是防备海姆教会最好的办法。

  “可惜……真神之路，我等的积累还不够……冒然封神，只有被宇宙原力反噬，直接陨落的下场……”

  乌克克鲁很是意动了一下，最后还是摇了摇头。

  “当然，如果雷林殿下有着这个意向的话，我一定全力支持！”

  对于这种神祗的口头保证，雷林是一百个不信的。

  “殿下已经是我们半神当中的最长者，论起积累来也只是差了一点点而已……如果再加上这个呢？”

  看到这样的乌克克鲁，雷林仿佛看到了没有鱼饵就不咬钩的大鱼，嘴角露出了一丝诡秘的笑容。

  他伸手一招，一块散发着金色光芒的菱形水晶就漂浮到了乌克克鲁的面前。

  “这是……与我神职符合的神力，还有晋升真神的经验！！！你怎么会有这些？为什么愿意拿出来给我？？？”

  很显然，乌克克鲁被雷林给出的东西吓住了。

  “来源殿下不用管，但有了这些之后，殿下封神的把握应该更大一点了吧？”

  雷林神秘的笑了下，令乌克克鲁以为他有着真神在背后支持，毕竟这些东西可不是一位半神可以拿出来的。

  但实际上，神力的积累与信仰雷林现在已经储备到了极限，分出一点也没有什么关系。

  至于晋升真神的经验，那自然是来自莎尔，并且只有一部分。

  不过对于半神来说，这就已经足够了。

  在得到这些之后，雷林毫不意外地看到了贪婪与野心的目光，在乌克克鲁的眼睛里面升起。

  只要是半神，就无法拒绝晋升真神的诱惑！

  甚至，即使明知道雷林给出的礼物当中有着陷阱，对方也无法抗拒。

  毕竟，对方已经在半神的领域当中停留太久，如果再不晋升的话，毒蝎教会的下场就是前车之鉴。

  只要还在伪神行列，海姆教会就永远不会放过他们。

  “殿下的礼物，我就收下了，不知道你需要什么代价？”

  乌克克鲁人脸上众多的表情闪过，最后还是露出一丝坚毅，将菱形水晶整块吞了下去[重生]别惹写文的男人。

  “一个简单的约定，并且，不论我们当中谁笑到了最后，都有着义务帮助其它半神……”

  雷林淡淡笑了下。

  “不仅是这里，在此之后，我还会去拜访死亡之海与乌暗草原上的两位……祂们在这个境界也停留很久了……”

  “一起晋升，互相吸引注意么？”

  乌克克鲁不是笨蛋，很快就猜到了雷林的想法，不过这对他有着好处，自然也不会反对。

  “没错……并且，在此之前我们似乎还可以资助一下毒蝎之主……毕竟……祂也是我们的一份子！”

  在看到雷林的笑容之后，不知道为什么，乌克克鲁的心里猛然泛起一股极大的寒意。

  ……

  大陆某个城市，巨大的提尔神殿内部。

  “拉菲尼雅圣武士！”

  一名面容坚毅，仿佛老年战士的牧师走进了一个简朴的房间。

  房间里面的摆设很少，除了必要的生活物资之外就没有任何其它的东西，那些专门用来享乐的更是一个都没有，充分地现实出了此地主人的勤俭与节约。

  “枢机主教！”

  拉菲尼雅此时虽然还是和以前一样，但身材已经变得丰腴起来，脸上也多了成熟女人才有的风韵。

  即使外表依然年青，但她深刻地知道，一切都已经不同了。

  当初那位有些傻乎乎的骑士少女，经历过岁月的洗刷之后，现在已经成为了捍卫正义的坚强战士——传奇圣武士、希望之星！！！这就是拉菲尼雅现在的称号。

  在正义之神的教会内部，她的地位也是不断水涨船高，甚至隐隐有了众多的追随者。

  “吾主有着任务交给你！”

  老年战士模样的枢机主教将一份卷轴交给拉菲尼雅。

  “这次的目标是毒蝎教会！对方还想利用神子血裔唤醒已经陨落的半神，令毒蝎之主复活，给平民带来更多的苦难……此种违背正义的行为，吾等当坚决抵制！”

  “为正义而战！”

  在看到文件当中半神祭祀的血腥，还有定期享用血食的举动之后，拉菲尼雅感觉自己胸中的怒火已经无法忍耐了。

  她猛地抽出长剑，庄严地答应了下来。

  “很好！另外……”

  枢机主教的脸色似乎有些难以启齿：“这次的行动当中，可能会有着其它黑暗势力的插手，比如巨蛇教会，你要做好准备……”(未完待续。)
