## [第四十三章 树妖巨人](https://www.xxbiquge.com/11_11222/5428823.html)


  ps：看《巫界术士》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入dd即可），悄悄告诉我吧！

  随着马车越来越近，前方的场景也是出现在雷林眼里。

  在道路的中间，生长着一颗巨大的古树。

  绿色的枝桠不断向外延伸，构成了一个巨大的树伞，上面还有一条条的藤蔓垂下。

  在巨大的主干上面，有着一双眼睛和嘴巴，看上去和人脸一样，不过眼睛里面是绿色的。

  而在树枝附近，还有一些长着小翅膀的生物不断飞舞，绿皮肤，形状和人类相似，全身赤、裸。

  “树妖巨人！”雷林惊呼，随即苦笑：“不是说把学院周围都清理一遍了吗？怎么还有这个大家伙？”

  “黑骨林学院的学徒？”巨树发出声音，其它张着翅膀的生物也把目光投向这边。

  “我只是一个准备离开的小小学徒，请问能不能让开道路？我可以付出代价！”

  雷林做着最后的努力。

  “任何妄图离开黑森林的生物，只有死！”

  巨树发出的声音震得雷林耳膜有些疼，与此同时，一根绿色的藤蔓垂下，上面悬挂着一个人类尸体，全身干枯，身上面穿着黑骨林学院的学徒灰袍。

  “大哥哥！留下来和我们一起玩吧！”

  这时候，在树妖巨人上的小精灵也飞了下来，对雷林说着，是一个很甜美的女童声音，让雷林有些沉醉，似乎这个声音是他在世界上最重要的人所说一样，心底隐隐泛起留在这里也不错的想法。

  “警告！警告！主体遭受惑魅影响！”芯片的声音提醒，将雷林从幻觉中拉了出来。

  “居然迷惑我！”雷林面上浮起怒色。

  “芯片！探测结果怎么样？”

  “苏格尔树妖巨人力量：5敏捷：0.5体质：9.8精神：3.5拥有技能：吸血、藤蔓”

  “绿树精灵力量：0.9敏捷：2.5体质：1.5精神：3.1拥有技能：惑魅生物”

  “传闻中，绿树精灵和树妖巨人存在伴生关系，通常都是由绿树精灵将生物引诱至树妖巨人攻击范围，再由树妖巨人进行捕猎！”

  芯片的提示声音响起。

  “树妖巨人的力量和体质太高，体积又太大，根本绕不过去！”雷林面色平静：“看来只有打了！”

  “首先就是你！居然敢惑魅我！”

  “要害确定！风力测算中，轨道调整！”

  雷林突然抬手，露出了隐藏着的十字弩，扣动扳机。

  咻！一道黑线划破长空，笔直射中刚才那只绿树精灵。

  箭矢插在绿树精灵的右胸，精灵眼睛里面带着泪水，胸口流出绿色的好像树汁一样的液体，掉落在了地面上。

  “蒂丽丝！那个人类居然杀了蒂丽丝姐姐！”树冠里面传来绿树精灵带着惊恐和怨恨的叫声。

  “你居然敢杀害我的女儿！！”树妖巨人发出愤怒的吼声，催动巨大的藤蔓向雷林打来。

  “驾！”雷林将马车向后赶去，躲过了树鞭。

  “根据芯片测算，树妖巨人的藤蔓最大攻击范围只有二十米！它的移动速度很慢，是最大的弱点！”

  雷林抽出身上的十字剑，将车子固定好，下了马车。

  “我只是祈求离开，既然好好跟你说不听，那就只有用武力解决问题！”

  “你居然杀了我可爱的蒂丽丝，我要把你做成干尸，挂在我身上一百年！！”

  树妖巨人地下根茎冒出地面，像人类一样站起身，向雷林追来。

  “这种速度！你是在开玩笑吗？”雷林大笑着，身上一闪，向树妖巨人发起了冲锋。

  一道碧绿的树影想雷林抽来，雷林就地一滚，躲开了攻击。

  啪！！绿色的藤蔓好像鞭子一样，在地上砸出了个大坑。

  雷林将十字剑一横，向藤蔓上砍去，银白色的剑刃砍在藤蔓上面，居然只是留下了一道印痕。

  雷林感觉一股巨大的反作用力传来，身后又出现了几道黑影。

  “后方出现攻击，最佳应对方案，右转五十度跳开！”芯片的提示传来。

  雷林一剑挡开一条藤蔓，随即右转跳开，躲过了后面的黑影袭击。

  “父亲大人！我们来帮你！”

  大约有七八只绿树精灵张着翅膀扑下，手上还拿着小小的弓箭，好像玩具一样，但雷林看了箭矢上面墨绿色的液体之后，脸色一变。

  “有毒！”

  从腰包里面掏出一根紫色的药剂管，向绿树精灵方向狠狠一砸。

  乒乓！玻璃管破碎，一股紫色的烟雾升起，化作一只鹰身女妖的形状，女妖张开嘴巴，发出刺耳的吼叫声！

  “女妖之嚎药剂！花费了我二十块魔石！”雷林捂住双耳，虽然他早有准备，也是不太好受，至于绿树精灵们，早就瘫倒在地上。

  通过药剂模拟巫术效果，才是一般药剂师的战斗方式，以雷林现在的水准，还造不出女妖之嚎药剂来，这还是他向果法特导师购买的。

  这些药剂不但价格昂贵，并且用一根少一根，雷林看着很是心疼。

  趁着树妖巨人和绿树精灵都还在承受女妖之嚎影响的时候，雷林快步冲刺上前，十字剑连挑。

  几个绿树精灵被轻易砍成两半。

  “这些精灵的耳膜构造好像很奇特，能接受更多的音波，但明显受女妖之嚎的克制！”

  雷林眼睛一亮，将晕倒在地上的绿树精灵又踩死几只。

  “噢！不！朱莉丝、迪利亚……”

  树妖巨人体质很高，马上从女妖之嚎的影响中恢复过来，看到雷林在虐杀它的女儿，不由大声咆哮着，更多的藤蔓扑了下来，将剩余的绿树精灵小心翼翼地收到树冠里面。

  “那个人类的法术很邪恶，你们不要出来！”巨树嗡里嗡气的声音响起。

  “好机会！”雷林眼前一亮，飞快地吟唱着咒语。

  “酸液溅射！”

  一团绿色的球体出现，随着雷林的操控躲过藤蔓，正好打中树妖巨人左边的大眼。

  呲啦！！白雾不断升起，绿色的脓液流出，随之而来的还有树妖巨人的惨叫。

  等到白雾消散之后，树妖巨人的左眼已经彻底失去，只留下一个焦黑的巨坑。

  “我要杀了你！！我要杀了你！！汉克斯要杀了你！！”

  树妖巨人不断抖动着树身，周围藤蔓不断舞动，像罗网一样。

  “在说谁呢？”雷林此时已经来到树身下面，巨大的树冠将天上的阳光完全遮住，只留下一大块斑驳的黑影。

  在树妖巨人咆哮的时候，雷林已经来到了大树的根部。

  “去死吧！！”

  树妖巨人咆哮着，无数藤蔓合并，变成一只巨大的绿色手掌，向雷林抓来。

  “再见！！”雷林淡淡一笑，将十余根火红色的药剂扔在巨树根部，随即飞快跑开。

  轰！！浓烈的火焰升起，将树妖巨人整个包裹，随即而来的还有强烈的爆炸和黑烟。

  “将十支爆裂药剂一起使用，效果果然非常好，并且对付这种植物属性的树妖，更是具有优势！”

  雷林虽然跑得飞快，却还是被背后的热浪擦过，让他头上的发丝都被烤的卷曲起来。

  “啊！”树妖巨人惨叫着，哀嚎着，轰然倒地，身上还在剧烈燃烧。

  而居住在树冠当中的绿树精灵率先受到波及，也是纷纷被炸成黑炭。

  “叮！目标已经失去生命痕迹！”芯片的反馈响起。

  雷林点点头，回去赶着马车，从树妖巨人身边绕了过去。

  看着大段大段的树枝焦炭，上面还有绿树精灵的尸体，雷林突然心里一动，上去取了点细胞和残留物下来。

  “只是一场战斗！我储存的药剂就消耗了一半！不过树妖巨人和绿树精灵的组合就是三等学徒遇上也要头疼，能以这种方式结束也是不错！”

  因为害怕引来追兵，雷林飞快地赶着马车，将拉车的三匹骏马驱使得口吐白沫，跑出风一样的速度，远远消失在了天际。

  半个小时过去之后，一只灰色的猫头鹰扑腾着翅膀飞来，落在一边的树枝上面。

  “汉克斯死了！”猫头鹰发出人类的声音。

  “我知道，我知道！”树枝旁边突然多出张人脸：“是一个二等学徒，怎么样？要去追吗？”

  “计划快开始了！这头愚蠢的树妖死在那里也是活该！”猫头鹰啄了啄身上的羽毛。

  “我先走了！”猫头鹰说完，张开翅膀飞上了天空。

  人脸沉默了片刻，突然浮现出人性化的笑容：“虽然只是一个仆人，但竟敢杀害我的人，就要付出代价！”

  树枝伸到原先的树妖巨人处，此时大火已经烧尽，只剩下一地的碎木焦炭和绿树精灵的尸体。

  突然，一只尸体动了动，居然还活着。

  这只绿树精灵已经被彻底烧伤了，如果没有接受治疗的话马上就会失去生命。

  树枝将绿树精灵托在人脸面前。“想报仇吗？”

  “想！为了……报仇，多丽丝……愿意付出任何代价，哪怕……是灵魂！！”绿树精灵挣扎说着。

  “哈哈……很好！”人脸大声笑着：“正好我上次实验还剩下一管失败品药剂！正好用在你身上！”

  黑色的树身上突然裂开了个口子，将绿树精灵整个包裹进去……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）
