## [第二百三十三章 斗法](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9244820.html)


  不知道从什么时候开始，融族的居民就已经逐渐醒来了。

  他们是被蚁族大能的力量压制而昏迷的，并非受创。蚁族前知者原本只是准备将这些家伙打昏之后打包带走的。

  只是在王崎的压力之下，他必须收回散落在这个星球的力量。

  于是，在这一瞬间，这个星球的修士便发现，自己的“气运”已经消失不见了。

  但是，他们甚至都来不及为这件事感到惊恐。

  还有更值得他们惊恐的事情。

  整个世界都陷入了一片黑暗之中。但这绝对不是什么日蚀。日蚀也没有这样全球都陷入黑暗的道理。

  在这一瞬间，所有在昼半球的融族都看到了一道遮蔽大半个天空的七色光轮。

  光轮的核心，就是一道黑色的圆盘。

  如同神话之中仙佛的御座一样。

  无数的流星划过天际。它们比寻常的流星更大、更粗壮，也更快。

  它们直接从天空的这一边，坠落到地平线之下。

  甚至连星辰的光辉都被彻底淹没。

  而在能够看到月球的那个半球，所有的人都陷入了呆滞之中。

  在他们的眼中，整个天空如同太极图一般。

  在这一片天空之上，王崎和蚁族的前知者，仍旧在以最平庸最古老的姿态厮杀。

  无论是哪一片天空，都有光在闪烁。

  那是什么东西爆破的光辉。

  这些光辉代替了星辰，在虚空之中闪耀。

  王崎和那蚁族前知者的战场，已经扩张到黄道面上直径一百光秒的空间之内了。

  蚁族强者最开始的时候不想要分散蚁群，因为只有集中起来，才能保证在最短时间之内突破王崎的防线。

  这已经是最优的路线了。

  但是，王崎在仙路大门之前的兽机关集群密度达到某个数值之后，就在身后开辟了全新的火线。

  他不得不分出一部分蚁群，返回去处理。

  在那个时间点上，这仍旧是最优的选择。

  留下大部分蚁群，只要这些蚁群能够通过就足够了。

  他必须处理掉后方的剑气列阵。不然的话，这些剑气兑耗掉罡气，就会导致他突破防线的速度下降。

  黑色的虫身如同战斗机编队，在太空之中来回巡游。它们快速靠近那炮台一样的剑气列阵。那是兽机关在太空之中凝结而成的法器。有较小功率的剑气列阵冲着这些虫族编队扫着。但是剑气一靠近就不可避免的崩溃，化作一团散乱灵力。

  蚁族绝学，灭灵歌。

  这是无数蚁族个体以共鸣器联动，发出震荡波，直接改变周围环境的做法。

  蚁群编队靠近那剑气列阵，剑气列阵就会自动爆炸。

  但是，王崎却不在乎。

  这些炮台足够多，也足够远。一个爆炸了，也不可能引发连环殉爆。

  实际上，这也是他为什么用这种炮台列阵，而非剑阵的原因。

  剑阵的运转更为精密，很容易就引发连锁殉爆。

  就好像修为低微之时，飘渺无定云剑一打一个准一样。

  所有剑气的威力、距离都是经过计算的。

  对于王崎来说，事情就是这么简单。

  计算。

  用庞大的计算力，换取高绝的操控能力，以兑子一般的战术，兑掉对方的能力。

  哪怕用1ZB的量子比特，去兑换掉对方的一个逆时序比特，都是值得的。

  1ZB是什么概念？

  大概相当于2010年全球互联网所有数据总和。

  顺带一提，NASA登月的时候所使用的计算机，还远远不如21世纪的苹果手机。

  这还都是经典比特。

  但是，量子比特、量子逻辑门，终归是法术就可以产生的“平凡之物”。

  与逆时序逻辑门不是一个层次的东西。

  只要计算能力足够强大……

  “就算是你也无法逃脱吧……”王崎的肉身如此笑道。

  人和蚁群的战斗仍在继续。

  王崎与蚁族前知者的战斗是如此暴戾。两者交击的余波之下，这个世界的月球就好似被放进火堆的生鸡蛋一样，被强大的余波生生打爆。那蚁族大能不得不暂时分出一波蚁群，绕到王崎后方，以法术虚拟一个引力源，替代原本的卫星，避免仙路大门关闭又重启的窘境。

  他的时间实在是不多了。最多几个时辰，龙族的前知者就会找过来。他实在是没工夫等待仙路大门关闭再重启。

  必须要突破！

  蚁族前知者不断的催动仙力，冲撞王崎。

  融族夜半球的所有居民都被那骇人的气息所压迫着。

  这个星球之所以还存在，只有两个理由。

  王崎需要这颗星球，限制蚁族前知者的大规模法术冲击。

  以及，蚁族下意识的优先选择了融族星球存在的未来。

  但是，越是与王崎冲撞，蚁族前知者就越是觉得不对。

  王崎的功体，居然在缓缓提升。

  每一次的对撞，王崎的功体都会进行优化。

  王崎在保留天演图录的基础上，更是更新的迭代与卷积的算法，保证自己能够在斗法之中执行深度学习。

  每一次攻防，就是以此实践检验。

  王崎进步的速度简直匪夷所思。

  ——不仅如此，他在后方凝聚而成的“炮台”，对灭灵歌的抗性也越来越强了……

  蚁族前知者也是暗暗吃惊。

  最开始的时候，歌虫编队，只要稍稍靠近炮台，炮台就会殉爆、崩溃。

  但越是打，对方对灭灵歌的抗性就越强。

  这是道震天枢子的一种妙用了。

  王崎在用救济天魔王的法门，掌控构成炮台的兽机关晶体的一切变化，以对抗蚁族的灭灵歌。

  任何功法落到今法修手中，都能爆发出比传承者乃至创始者更多的——除非创始者自身也是今法修士，或者是前知者。

  蚁族大能很快就意识到了这一点。

  ——这怎么可能？

  ——怎么可能现场创造出针对我的妙法来？

  ——此子还不是前知者，就可以做到这一点。那他一旦成为前知者，岂不是就……

  前知者可以瞬间得到很多事情的结果。

  甚至有那么一瞬间，这位蚁族前知者都在怀疑，王崎是不是已经完成了过去未来归于一身的修持。

  完全无法理解的进步速度。

  他也曾尝试按照对付一般儡蛊的方式，通过逆向操作让儡蛊失控。

  但这些儡蛊构思极为精巧，最底层直接锁死。这就限制了这种逆向攻击的战果。

  而这些儡蛊的操控者亦是非凡。就算他能够引发失控，也无法将失控的规模扩大。

  永远都有下一层的儡蛊堆叠上来，将他的力量磨灭。

  历史正在向这位蚁族前知者现在所不愿意选择的方向收束。

  “无法离开。”

  “无法离开。”

  “无法离开。”

  ——这怎么可能？

  而这个时候，这个大日疆域之内，光线再一次下降。

  无声无息之间，一个星球出现在恒星周围，加速坠向恒星表面。

  而这一瞬间，六道轮回法界的力量，也再一次的被加强了。

  终于，化灵老祖的第一大神天也被王崎彻底消化。

  化灵老祖的无上传承，补进了六道轮回法界之中的修罗道，进一步强化了六道轮回法界的力量。

  第一大神天的质量，也一分为二。

  一部分，就在那个大日疆域内散开，继续掠夺质量。

  而另一部分，直接被运送过来，抛到这一颗恒星之上。

  仍旧是浮现在太阳表面的恶鬼烙印。

  在剑气列阵也趋近饱和之后，王崎开辟了第三条战线。

  而蚁族前知者已经无力跟上了。

  他的法力总量已经不够了。

  哪怕是历遍可见未来，也再也没有脱离的可能性。

  蚁族前知者明白了。其实自己唯一的机会，就是一开始的时候生生顶着这儡蛊的冲击进入仙路。

  除此之外，就再也没有别的指望了。

  而不管重新选择多少次，也只能面对这样的结局。

  除非回到更早的时候，选择保留更多的力量。但是这样的话，无疑又要涉及更未来的选择……

  “原来如此，蚁族与龙族，将要重新联合吗？”

  念及此处，蚁族前知者的力量反而加大了几分。

  没有证据表示龙族可信……

  前代蚁后陨落之前的忠告不可忘。必须小心龙族。

  哪怕没有离开的可能性……至少……至少……不能放弃努力。

  ——可是，我当初选定这里，真的不是等待这个龙族的眷从吗？

  蚁族前知者仍旧处在疑惑之中。

  而这个时候，一道金光从王崎身后迸发，如同猛禽的爪痕，撕裂了空间。

  金色的光辉出现在王崎面前。

  澎湃的力量直接推开了王崎与蚁族前知者相互撕咬的法力。

  “合道极限……”

  蚁族前知者微微后退。

  妖皇却行了一礼，道：“道友。我乃龙皇月落氏云生的弟子，东皇太一。还请道友留步。”

  那前知者顿了一下，苦笑：“看来，我确实是走不了了。”

  “见过东皇道友。吾名伊蕾丽雅·浪桓汗·符各科离毕节·李吉塔奥齐·韦伊吉萨·巫娜册维·客固特异萨斯·武邑由·爵拉吉里角·古塔可百思……”

  在这位蚁族前知者说自己名字说到一半的时候，王崎便意识到，蚁族的名字，可能不大适合人族、龙族这种靠声波语言讲话的物种。

  这名字根本就是一段相声。
