## [第七百五十九章 谋划善后](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9003972.html)


  艰难的冒险，还有孤注一掷的豪赌，终于令雷林获得了丰厚的回报。

  现在的他，不仅打破了血脉桎梏，更是同时掌握了规则力量，媲美七级的规则巫师，只是还差最后一点才能晋升。

  强大的力量，甚至令芯片原先的计算方式都无法估量，必须转化计量单位。

  “半七级的力量！如果躲在巫师世界当中，即使是万蛇之母我也丝毫不惧！”

  雷林舒畅无比，几乎想仰天长啸一番：“可惜，这次没有彻底将贝鲁塞巴布给钓出来，规则之力不能圆满，不过，光是这次的真灵损失，就足以令它重伤沉睡甚至陨落，大不了之后捣了它的老巢，夺取最后的一点规则力量，自然就可以进入七级了……”

  “还有，进入六级曦日境界之后，果然巫师的实力有了翻天覆地的变化么？掌握了规则之力之后的巫师，居然连芯片都无法估算出具体数据了！芯片！先将能够显示的部分投射出来！”

  雷林命令道。

  旋即，他就发现自己的数据栏发生了极大的变化：

  【雷林?法雷尔术士六级血脉：塔格利安翼蛇（六级）力量估算：5750敏捷估算：4690体质估算：8920精神：？？？法力：？？？灵魂力：？？？规则之力领悟：吞噬99%！】

  “呼……这种变化！”雷林的瞳孔紧缩，“比起之前的几次晋升，提升幅度恐怖无比，简直是十倍百倍地增长！规则之力的增幅，居然如斯恐怖！”

  “按照推算，我现在的精神力数据应该过十万，因此导致了溢出么？”

  雷林摸着下巴，发出了命令：

  “同意！以星幻族数据为蓝本，重新计算！”

  【叮！主体数据重新计算中……转化完成！】

  芯片忠实地反馈道，将全新的数据投影到雷林面前：

  【雷林?法雷尔术士六级血脉：塔格利安翼蛇（六级）力量：172.52敏捷：125.07体质：253.77精神：449.42灵魂状态：曦日巅峰规则领悟：吞噬99%！】

  新的数据浮现出来。这是以星幻族蓝本为单位的数据，一个单位的力量足足可以抵得上之前数十点。

  而精神力方面的数据，更是浓缩了数百倍，终于完全数据化了出来。

  并且。由于现在雷林的灵魂力与规则之力融合一体，令芯片无法显示。

  “嗯！芯片的计算方面还是比较直观的，具体意思就是，现在我一举手一抬足，都有着数百名晨星实力的星幻族合体的力量么？”

  雷林摸了摸下巴：“力量上面或许有些相似。但规则的增幅之力，芯片还是没有计算进去啊……”

  要是普通的曦日王座，数据当然没有这么夸张，但雷林不同，他半只脚已经跨入了规则存在的序列。

  规则之力的增幅，令他的实力暴增到恐怖。

  轰隆隆……

  半空当中，巨大的混沌漩涡渐渐散开，而那对青色的眼眸也消失无踪。

  浮现在雷林身上的祭祀者符文飞快散去，几乎是眨眼之间就全部崩溃。

  “炼狱世界的意志，离开了！”

  晋升六级。并且掌握规则之后，对于这类世界意志的感应，雷林已经超越了很多王座强者，因此，在感受到炼狱世界意志的消散之后，雷林喃喃自语，脸上稍微有了一点落寞的感觉。

  “即使帮助对方开启了灵智，但对方也同样帮助我击溃强敌，甚至辅助晋升，因此两清了么……”

  雷林可以感受得到。自己被临时拔升的祭祀者等级飞快跌落，瞬间就被打回原形。

  “炼狱意志只是一个机械的智能体！之前的帮助只是被它当作一个纯粹的交易，现在这种情况，除非我彻底投靠炼狱世界。甚至接受对方的炼狱意志灌体，成为半个傀儡，才有可能重新得到它的青睐，成为炼狱之子！”

  雷林摸了摸下巴。

  这类世界意志理智无比，永远不会有人类之前的感情之类，即使雷林刚才还帮了它。但只要雷林下一刻想对炼狱世界产生危害，那整个炼狱意志照样还是和他为敌没商量。

  对方一切的行事，都仿佛既定程序的机械智能，不过雷林也正喜欢这点，虽然不能通过感情影响对方，但也没有了后面的互相算计，钱货两清，最为方便快捷。

  不然的话，遇到污秽鸟那样的至尊，即使你诚心祭祀，对方照样想要控制你，将你当成筹码。

  对于炼狱意志而言，就绝对不会出现这种情况。

  “不过，我的道路始终是术士，是真理之道，被控制的半傀儡，实在是不适合我！”

  雷林摇了摇头，断绝了定居炼狱世界的想法，不说给炼狱意志当打手的问题，光是想想这里的其它至尊，都令雷林有些头皮发麻起来。

  他现在只能算是半七级，虽然比之前的自己强大了千百倍，但还不是那些八级存在的对手。

  之前别看雷林那么神勇，堪称神挡杀神、佛挡杀佛，但全是靠着炼狱世界意志的作弊。

  在世界意志的主场上面，那些八级存在既要对抗世界意志的压制，本身实力最多只有五成左右，又要面对被炼狱意志增幅到七级祭祀者的雷林，当然显得力有不殆。

  但之前雷林全是靠着智慧古树分株的祭祀，才获得了炼狱世界意志的大力支持。

  等到下一次的时候，他手上可再也没有这种等阶的祭祀品了。

  事实上，如果雷林再和万蛇之母公平相遇的话，说不定连逃跑都非常困难。

  “而我唤醒了炼狱世界的意志，就相当于给那些外来的八级存在头上找了个主人，甚至时刻想将它们赶出炼狱世界去……”

  雷林的头皮隐隐有些发麻。

  他之前为了突破血脉瓶颈，悍然唤醒炼狱意志的做法，效果堪称好到了极点，但是也将炼狱世界所有的外来至尊全部得罪了，虽然如果重来一次，雷林照样还是会这么选择。

  不过，再留在炼狱世界，显然就是非常不理智的事情了。

  那么多八级存在的敌意，甚至还有万蛇之母这个死敌，它们联手之下，恐怕雷林连一点渣都剩不下来。

  “唯一的选择，就是躲入巫师世界！”

  雷林的眸子里面有着决然。

  他本身就是巫师世界的土著，强大的巫师世界意志自然不会压制他，但万蛇之母这些外来的存在一旦进入，恐怕受到的压制会比炼狱世界更加恐怖。

  毕竟，巫师世界可是最为强大的两个世界之一啊！

  此消彼长之下，雷林有信心令那些八级存在有来无回，当然，更加可能的是，那些八级存在直接放弃，毕竟它们也不是傻子，不会这么自杀的。

  “好了！趁着现在残余下来的一点时间，赶快将事情做完，离开吧！”

  雷林的脸色很有些紧迫。

  “吼吼……”“呜呜……”

  而这个时候，世界意志的限制散开，整个世界仿佛又从之前的静止状态回复到了移动状态。

  大量的暴食兽对着雷林嚎叫着，隐隐有些挑衅的味道。

  在这些暴食兽当中，不乏被贝鲁塞巴布培育出来的六级强者，它们敏锐地感受到了，如果能够击杀雷林，夺取他身上的规则感悟，对于它们将有着脱胎换骨的变化。

  如果是单独一个的话，或许它们还不敢挑衅。

  但现在，众多的暴食兽形成了兽潮，而雷林表面上还是六级巅峰，在兽潮之下，被众多的六级暴食兽围攻，似乎也有着一点陨落的可能？

  “杀了他！杀了他！”

  斯图尔德家族二长老化身的三首蟒咆哮着，挑动周围的暴食兽不断上前。

  之前发生的事情太过高端与迅捷，又有着世界意志的封锁，很多暴食兽甚至圣城当中的居民还没有反应过来。

  只有那些六级的强者，才对雷林的恐怖隐约有着感觉，但突破规则的希望，又令它们铤而走险。

  “吼吼……”庞大如山的暴食巨蛇，还有恐怖的缝合尸怪，隐隐将雷林包围起来。

  “很聪明么？”雷林看着隐隐躲在众多狂暴六级生物后面的三首蟒，脸上划起一丝微笑。

  “即使是普通的六级巅峰存在，在这种围攻下面也非常麻烦吧？可惜……我已经开始超脱六级的境界了，规则的力量，不是你等可以想象的……”

  几乎完全掌握吞噬规则，给雷林带来的变化是天翻地覆的。

  各项暴涨的数据，已经是七级的标准，至少，雷林之前见过的火焰王座，精神力数据绝对没有这么夸张，或者还没有破万。

  毕竟，对方只是稍微感悟了一点火焰规则，甚至非常片面，哪里有雷林这么深入，甚至直接转化了规则之体？

  “臣服！”

  面对大量六级暴食兽的围攻，雷林只是轻轻吐出一个字符。

  瞬间，恐怖的规则力量从他身上爆发出来，令整个世界仿佛再次陷入了凝滞当中。

  砰！砰！众多的暴食兽眼睛里面有着隐隐的挣扎，身躯却直接跪伏了下来。(未完待续。)
