## [第三百零九章 决战](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9246244.html)


  恐怖的灾难之下，这个宇宙的绝顶强者们，终于达成了共识。

  不，并不只有在场的前知者。

  实际上，整个宇宙大部分前知者都在这一瞬间，因为毁灭性的天灾，而被迫达成了共识。

  最强的前知者才会过来。

  只有真正的强者，或者对这一战有意义的个体，才会主动前来。

  合道极限若是聚集过多，同样会产生黑洞之类的东西。

  所以，百名合道极限，就是真正的极限了。

  继续增加强者，也没有任何意义。

  万理天尊的计划很简单。

  在仙天，兽机关集群的数量最多。

  实际上，这个机制，现在仍旧在失控状态。

  王崎在被打进仙路之前，最后的念头无外乎是“摧毁仙天神庭”。

  所以，兽机关会将所有的力量都搬运到仙天。

  就算仙天神庭离开了仙天，他们所有的兽机关，也会先到仙天去集中，然后再周转一道。

  它们并没有更高效的行为模式。

  本来就只是“意外”失控的病毒而已。

  而在那里，人族可以最高效的收服这些兽机关。

  这是现在能够想象得到的，最好的方法了。

  太一天尊，算君，图灵真人，冯落衣四名人族接下了这个“前往中心”的任务。

  太一天尊是人族最强者，而其他三人，则是最懂兽机关的人。

  四名人族，就进入了仙天神庭之中。

  万理天尊对这这些同族倒是很感兴趣：“嚯，居然都是生面孔。我姑且问一句……赖不离那个庸才现在怎么样了？”

  算君盯着万理天尊，末了，失望的摇了摇头：“你曾是我最尊敬的前辈……”

  图灵真人则忍不住出言讽刺：“可现在万法门学微积分，却多是赖前辈发明的形式了。”

  万理天尊如今已经抛下了他自己过去建立的东西——他在意识到“前知之能”的时候就知道了，过去自己所建立的体系，也只是虚幻的道路。

  他并不在乎。对他来说，就算是虚幻的道路，也是得见大道的路径。

  而他已经见过道了。

  今法真正的始祖，立道之人，已经放下这一条道了。

  如果仙盟在更早的时候获得了实际的前知之能，或者……如果他们更早的知道了这一重真相。

  如果龙皇没有死守秘密，始终坚持不告诉仙盟任何有关于前知境界的事情……

  或许仙盟也会如此。

  太一天尊在心中沉沉叹息。

  或许，这才是幕后黑手将人族历史的“种子”放在源龙星的原因。

  龙皇知晓前知之能的界限，所以拒绝选择历史，甚至用最决绝的方式压制龙族进行选择，如此，获取知见障之后的力量。

  如此，才有人族。

  这颗星球，甚至有可能是绝无仅有的，能让这颗种子生长起来的地方。

  他只觉得悲哀。

  如果元力上人没有飞升——如果他不是这样天才、知晓真相这样快的话……

  十个小时的时间，对于两亿年，微不足道。

  但这十个小时，将改变天眷遗族的观念。

  万理天尊对着灭者，公布了自己修改过的寂仙毁道宝典。

  这是第一次，真正有人成功对寂仙毁道宝典动手脚。

  那是元族，也只是“以为”自己完成了毁道宝典的弱化版而已——他们至死都是这样认为的

  百万天兵所形成的道标，发出的灵犀，终于进入了仙路之中。

  俄尔，仙路大门打开了。

  一团纯黑的三维球体。

  兽机关直接溢出，扩散，扩散。

  虚空之中，仿佛开辟了一个能够以天文单位计量的“喷泉”。

  浩荡重术。

  铁星王全力出手，兽机关被直接轰散。少量的兽机关融入第十迷宫之中。而一个天文单位之外的恒星，在十分钟之后也开始动摇。

  仿佛是被吹动的烛火。

  反而是这个岩质行星，因为其内部无限的迷宫吸收了冲击，而得以保存。

  元力上人并不惧怕兽机关进入无限的迷宫会引发什么不可收拾的事情。尽管他只是第一次见到迷宫，甚至只是听王崎转述过迷宫。

  但是他已经想明白了。如果迷宫真的可以不受限制的创造出“灭世天灾”，那这个宇宙早就该没了。很显然，迷宫之内有某种安全措施，能够保证其他“毁灭世界的可能性”不至于溢出。

  反过来，能够毁灭世界的东西，进入其中，也会遭到某种未知命运。

  铁星王一击击散了迷宫的阵势。

  而这个时候，之前散开的灭者们也靠拢了过来。

  每一个灭者的合道极限，都压制住了一个在转化之前起码证得过去未来归于一身境界的寂仙。

  元力上人修改过的寂仙毁道宝典，居然让灭者在没有转化成寂仙的前提之下，就能够压制寂仙，甚至不受其所害！

  围攻的寂仙方面，自然不会有如此多的合道极限。但是转化为寂仙之前有过去未来归于一身境界的，还是能找出来的。

  他们就这样压制这极限，进入了类星龙的周围。

  类星龙陡然消失。

  然后，爆炸才出现。

  铁星王冲散的兽机关阵线，再次被撕出了一颗口子。

  由于有那么一瞬间，有寂仙进入仙路门口数光秒，永恒真色涌现。

  兽机关燃烧，蒸发，混乱……

  但是，它们使用很多的数量，去覆灭这灭世之火焰。

  可永恒真色的本质，就已经让整个集群无法结成复杂的阵势了。

  “有效……”

  众多耕者如此想着。

  那个人族的计划，可行！

  寂仙不能进入仙路。仙路拒绝为寂仙提供服务。

  但是，如果有仙人可以压制住寂仙，并将之带进去的话，还是可以的。

  只不过，以前从没有仙人这样干过——这可就意味着，要在仙路之中，同永恒真色搏斗。

  永恒真色却是不问修为，随机杀伤的。

  没有人这么疯。

  可这一瞬，所有的参战者都疯了！

  永恒真色可怕，兽机关就不可怕了吗？

  就算如此，也得先冲到仙天再说！

  类星龙顶着兽机关的聚集。

  远方，永恒真色也涌了过来。

  永恒真色的真正目的，便是摧毁天人造物。

  类星龙无法抵御这种东西。

  但此时，无处不在的兽机关反而成了类星龙的屏障。

  冲击，冲击，冲击！

  万理天尊循着“记录”，逆着灵讯，超兽机关集群出发的地方冲击！

  只有“轰”的一声。

  再入仙天。

  这一瞬，所有仙人都看到了横亘在整个天际的磅礴奇观。

  那是一个将整个天空一分为二的巨大光辉带。这个光辉带的正中央，是一个黑色的圆——一道如虹一般的横向的圆盘将之包裹着。

  混合着黑色的金色在缓缓流淌。

  这是仙天，只不过已经不是出发的地点，。

  兽机关的侵蚀，已经更加可怕了。

  而随着类星龙涌出仙路大门的，正是永恒真色。

  灭世之火的真正目标，就是天人造物。

  通向寂圣赠予所有生灵所有的熵寂乐土。

  灭者放开了寂仙。然后，类星龙以超光速撞开一条大路。

  那些寂仙也想要跟上。但是，兽机关飞快的回填。

  他们被堵住了。

  寂仙似乎愤怒了。他们生存最大的意义，就是去摧毁那些天人造物。现在，一个天人造物就在他眼前，他们却被困在这里。

  这叫他们怎能忍受？

  战！

  寂仙疯狂的攻击兽机关，对于他们来说，兽机关就是他们与天人造物之间最大的阻碍。

  而他们不怕什么的。

  永恒真色在不断的涌出。

  类星龙紧忙变化成道标。

  下一刻，强援现身！

  月落云生，铁星王，可观测宇宙最强大的两个个体现身！

  更多的合道极限现身！

  为了避免与永恒真色接触，他们快速的远离了仙门。

  然后，来到类星龙身边，加入战线。

  ——剩下的的，就是将人族前知者送入这个兽机关的核心部分！

  万理天尊传讯道：“剩下的，就只有杀了。”

  只有杀了。

  战争一开始就是白热化的。

  龙皇浑身上下燃起负熵光辉。无数年积累的磅礴大力，毫无保留的挥洒出去。

  他的风格是千变万化，自然，他也有能够应对现在这种情况的变化。

  无数法术轰杀出去。

  而铁星王这震动着。

  星河之声，黑洞喷流那撼动星云的机械波浪潮，被他在最古黑洞吸积盘的边缘释放了出来。

  无数兽机关燃烧，蒸发。

  蚁后也出手了。灭灵歌覆盖了极广的范围。兽机关固然强大，但是本质上却只是暴力的堆积而已。它们依旧遵循法术的规则。

  而王崎并没有将可以反制灭灵歌的震元天枢子也写进兽机关之中。

  所以，在蚁后面前的相当大一片范围之内，就没有兽机关可以凝聚起有效的攻击。

  云神主宗九荒则卷起了一片星云。

  史龙玄宇也出手了。

  时至今日，他仍旧没有完全认同龙皇的选择——尤其是在这种深处人族法器创造的绝境之下。

  但是，如今已经到了宇宙最关键的时刻。

  谁都不知道，拉古斯玄宇宙成型之后，可以不断涌现的前知者会遭遇什么。

  是再也没有涌现的可能性了吗？是成为那个庞大宇宙的一部分吗？

  不知道。

  所以，必须战。
