## [第一千零八十一章 揭破 300加](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9052712.html)
﻿

  “是的……我曾经去过那里，真是一个令人悠然向往的世界，充满了各种奇妙的规则……”

  雷林笑了笑，看着面前古灵精怪的少女：“并且……我也想象不到，那位y影少女居然没有陨落，反而来到了星界当中……”

  “信仰之力，对于诸神而言是力量也是囚笼……”

  莎尔的眸子有些迷茫，似乎是回想起了之前的记忆。WwW.XsHuotXT.com

  “当诸神黄昏之时，濒临陨落的时候，我反而彻底看清了一些东西……被束缚的力量即使再强大也算不了什么，相比较起来，还是巫师的道路更加倾向真理……”

  “即使如此，能够下定决心改变的存在，也只有你一个而已……”

  雷林目光一闪，试探问道。

  “呵呵……你不用想再试探什么了，跨越晶壁系来到星界的神灵只有我一个而已，神祗脱离信仰之后，就仿佛鱼儿脱离了水面，危险无比，在那种濒临死亡的情况下横穿晶壁系需要极大的勇气与运气，我只是侥幸成功的一个……”

  莎尔的嘴角带起一丝笑容：“你的疑惑我已经解答了，那么，现在的你也可以安心陨落了吧……”

  下一瞬间，巧笑嫣然的莎尔突然动手！

  轰隆！

  整个y影世界都仿佛活了过来，庞大的原力降临，又通过y影魔网，形成了一种不知名的增幅，令莎尔的力量瞬间突破了目前的上限，几乎触摸到了八级极限的一丝边缘！

  芯片刷新出了血红色的警告字眼，雷林非常清楚，在对方的这种扫描之下，如果自己什么都不做的话，本体被发现只是迟早的问题而已。

  八级极限的巫师存在，就是这么恐怖！

  甚至，只要自己的分身在这里，对方就可以通过冥冥中的联系，在毁灭化身的同时使自己的本体重伤甚至陨落！

  “利用y影魔网，不仅完成了对于超凡力量的控制，更是可以将世界原力进行增幅……不愧是夜女士！您的智慧宛若星辰一般耀眼……”

  雷林也算是世界原力不愁的规则存在了，但这种使用方式还是令他有着耳目一新的感觉。

  夜女士对于原力已经不是简单的运用了，而是进行了更加细微的优化与增幅。

  如果说世界原力是原油的话，通过y影魔网，此时的夜女士已经完成了对于原油的深度加工，甚至可以按照用途划分出柴油、汽油、与沥青等种类，利用率大大增强。

  相比较而言，雷林一直在潜心研究的原力武器也属于这个种类，不过各有优劣：对方的y影魔网利用率更高，威力更大，缺点却是无法走出y影世界之外，而原力武器就适应各个世界。

  呲啦啦！

  带着激荡原力的y影魔网从各处浮现出来，宛若高压电网组成的围墙，将雷林包裹在了中心。

  “如果这就是你的遗言的话，我就虚心地接受了你的赞美了……”

  莎尔甜蜜的声音传递进来，没有丝毫的杀气。

  不过此时，她已经给下面这个规则存在判了死刑！

  在晋升八级极限，与整个y影世界彻底融合之前，莎尔仍然有着弱点，至少八级极限的围剿就躲不过去，因此，她不可能任凭雷林这个知道了自己秘密的巫师离开！

  以她的眼光，自然看出来此时的雷林本体最多才七级巫师，很有可能被自己波及到重伤陨落，心里的杀机就更加旺盛起来。

  在莎尔的c控之下，y影魔网直接对着雷林剿杀了过去。

  有着一个大世界的原力支持，即使是八级巫师的实力，也必然在这一招之下饮恨！

  “可惜了……莎尔女士……我们之间原本还有着和谈可能的……”

  雷林的眸子当中有着芯片的光芒闪动，突然叹息了一声。

  雄雄！突然间，一道绿色的火焰从巫毒娃娃的身上燃烧起来，很快就遍布全身。

  “想毁掉这个联系通道么？做梦！！！”

  莎尔冷哼一声，一挥手，强大的禁锢之力猛然落下。

  “你太高看自己了……”

  嗖！

  在绿色的火焰当中，雷林的身影猛地化成了一道流星，仿佛自杀一样撞向了包围而来的魔网。

  波！

  突然间，一阵危险至极的感觉猛然袭击了莎尔的心灵！这是陨落的警召！令她瞬间就想到了诸神黄昏当中的致命危机！这一次的感应甚至比上次还有过之而无不及！

  “怎么回事？”

  莎尔猛然倒退，众多的法术光芒在身上闪烁，一圈圈的原力宛若铠甲一样将她层层包裹起来。

  甚至，在原本的原力海洋当中，宫殿内部，水晶之内的少女也睁开了眼睛，脸上不可扼制地浮现出一丝惶恐！

  嗡嗡……

  汹涌！浩大！一个原本沉睡的意志也猛然觉醒，穆然降临在了这里！

  哗啦啦！y影魔网直接张开，令那点绿色的流星跳出了重围，在天际留下一道亮丽的弧线，最后彻底消失不见。

  莎尔知道，那是那名巫师已经彻底毁灭了傀儡的一切痕迹，再也不要想通过这个追踪到对方了。

  不过此时，她的注意力已经完全不在这个上面。

  “怎么回事？这种面临生死的巨大危机？还有世界意志？”

  莎尔闭上眸子，似乎在和浩大的y影意志交流着什么，良久之后才睁开。

  “感应到了对方身上，有着足够至我于死地的危险气息么？”

  莎尔咬了咬嘴唇，脸上的表情凝重无比。

  越是强大的存在，就越为畏惧死亡，侥幸从诸神黄昏当中逃生的她就更是如此！

  “到底是什么？奥术师的？还是？又或者是？”

  一个又一个的可能从莎尔心里划过。

  随后，她的眼睛看向了帝国的某一片区域，即使刚才没有彻底搜索出对方的位置，但大体的信息还是逃不过莎尔的眼睛。

  “万蛇……你这次真是找了一个好帮手呢……”

  莎尔叹息着，整个身体都融入了y影当中，而暗地里，伴随着她的命令，一张恐怖的巨网，已经向雷林所在的区域不断迫近，在黑暗当中汹涌……

  ……

  万熊市，别墅的卧室内部，雷林缓缓睁开了眼睛，一丝黑色的闪电在室内划过。

  冥冥当中，一些追踪而来的细线被斩断，又被黑暗吞噬、消融……

  直到做完这些之后，雷林才站起身，回想起今天与莎尔见面的经过。

  “我能感受得到，对方神灵的不朽本质已经被转换大半了……”

  雷林很是可惜地叹了口气，这是最重要的一点！

  因为神祗的规则之力可以被巫师完整地吞噬，瞬间利用起来，实力暴增，而巫师不行！

  现在基本转职成功的莎尔，已经不是神祗了，因此即使雷林吞了她，能够得到20%的y影规则就很不错了。

  并且，通过化身的交手，雷林也确定了对方的实力——八级巫师巅峰！距离最后的八级极限只差一点点！

  这种实力，隐隐还要高过万蛇之母一头。

  如果对方还有着同样的规则帮手存在的话，即使是雷林都要考虑是不是先撤退了。

  与前世的大国战争相同，星界当中的规则存在交锋也是为了收益！如果干掉对方也没有多少好处，还要因此受伤甚至背负诅咒之类，那任何存在都不会如此去做。

  “只不过……太干净了……整个y影世界，似乎除了夜女士莎尔之外，就没有了其它的七级存在……”

  雷林感觉到一股深冷的寒意。

  在万蛇时代，这种存在还是有几个的，甚至与万蛇之母还有几分交情，令万蛇有把握令它们袖手旁观，但现在，整个y影世界当中，并没有其它的规则气息！

  “莎尔毕竟是诸神世界的存在，她也不想整个秘密被其它巫师发现吧？在晋升八级极限之前……”

  雷林叹了口气，他隐隐有着感觉，那些存在的下场恐怕不会太好。

  “此时的万蛇之母，应该也发现这一点了吧？”

  他掀开窗帘，眸子似乎穿透了无尽的星空，来到了帝国的另外一边。

  ……

  灯火通明的城市之外，不远处的山丘上有着一座古朴的城堡。

  这种中世纪建筑现在已经非常少见，即使有也只是当作旅游点给人参观的。

  一名撑着黑色长柄伞的女士，缓缓地走在了林荫的小路上。

  对方穿着貂皮大衣，黑色的高跟鞋在地面上踩出锐利的声音，手上戴着黑色的丝质手套，显得优雅而高贵。

  在头巾下面的是一副中年女人的面孔，狭长的双眼与涂了鲜红唇膏的嘴唇带着一点惑魅的感觉。

  万蛇之母显然已经汲取了前面几次的教训，将自身的惑魅力场收起了大半，现在的形态虽然也算漂亮，但远远不到祸国殃民的地步。

  路边的雨点滴滴答答地击打着乐拍，黄土地一片泥泞，却诡异地没有一丝沾到她的高跟鞋上。

  只是现在周围并没有什么行人，因此也没人发现这惊悚的一幕。
