## [第九百一十四章 扭曲](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9028120.html)
﻿

  “高级巫师的辐射影响么？”

  雷林喃喃着：“要间隔几万年还做到这种程度，起码也是七级规则巫师以上的存在了……”

  雷林独自站在空旷而孤寂的通道当中，慢慢闭上了眼睛。☆→☆→，

  一丝丝迥异于诸神世界的能量，慢慢地被他抓到了轨迹。

  “扭曲之力！！！果然是上古的扭曲之影么？在那边！”

  雷林的眼睛里面有着兴奋之色，猛地朝着一个方向追了过去，在这个感应上面，他看到了规则巫师的传承线索！

  这种巨大的宝藏，已经足够他去冒一定的风险了。

  “上古的扭曲之影，它的规则道路应该就是空间、扭曲这一方面的，难怪可以做到这么多的空间重叠……”

  在奔跑的路上，雷林瞬间就想到了之前遇到的空间折叠技术。

  “而在传说当中，这位扭曲之影起码也是八级的大巫师！甚至是已经完善了自己道路的八级极限存在！！！”

  砰！

  按照自身的感觉打开了一扇实验室的门，随后就是扑面的劲风。

  ——【奥术飞弹】！

  雷林的手指一弹，比魔法飞弹更加恐怖的攻击呼啸而出，充满奥术能量的飞弹击碎了挟裹在劲风当中的几块金属齿轮碎片，随后在地面上留下了一个深深的凹陷痕迹。

  “这里……”

  雷林举目四望，房间里面是一个巨大车间的样式，众多的金属车床与机械手臂整齐有序地摆在了一起。有的底部已经出现了一层墨绿色的锈蚀痕迹。

  “是某个魔像加工车间么？”

  雷林按照自己的感觉，寻找着那一丝扭曲的痕迹。

  “雷林先生！救我！”

  而就在这个时候。海伦的声音从旁边传了过来，令雷林猛地转头。

  “是海伦么？”他猛地大喊。身上一连浮现出数层防护的光芒。

  “呜呜……救我……”回答他的只有呜咽的哭声。

  雷林咬了咬牙齿，朝着哭泣的地方走了过去。

  转过一台高大的壁炉之后，雷林看到了一个背影很像海伦的影子坐在黑暗当中哭泣，“我……我起不来了……”

  “嗯？”

  雷林此时才发现，原本光滑如镜的地面在这里不知道为什么变得松软起来，还伸出了数只黑色的大手，死死地抓着海伦的脚踝。

  “滚开！你们这些恶意！”雷林的眼睛里面一丝黑色的光华扩大，用古代拜伦语喊了出来。

  “嘶嘶……”

  他灵魂的本质，化作塔格利安翼蛇的虚影。猛地咆哮了起来。

  噗噗！噗噗！声波所过之处，那些黑色大手猛地膨胀起来，皮肤下面滚起一个个的肉瘤，肉瘤越来越大，甚至可以见到上面青色的血管，最后突然爆炸开来。

  “啊！”海伦惨叫着，黑色的大手虽然消散了，但她脚踝上面的一层皮肤也瞬间不翼而飞，留下恐怖的腐蚀伤口。

  黑色的脓液似乎有着强大的腐蚀力。将海伦身上的衣服也瞬间融化掉大半。

  嗤嗤！！！众多的黑色雨点溅落到旁边的金属台面上面，腐蚀出许许多多的斑点。

  ——【治疗中伤】！

  雷林立即弹射出一道治疗法术，随后跑到海伦的旁边：“你没事吧？”

  “我……我没事……”

  海伦缓缓地转过头，令雷林的瞳孔瞬间收缩。

  出现在雷林面前的。是一张诡异的扭曲面孔，五官彻底的错位，布满了扭曲的青筋与伤痕。简直比最恶心的鬼怪还要恐怖！

  “你到底是谁？”

  雷林飞速地退开，警惕地看着这个散发出与海伦一样灵魂波动的怪物。

  “雷林大人！我……我就是海伦啊……”

  怪物发出惊慌的声音。但扭曲的脸上却满是狰狞的表情，长在额头上的巨嘴张开。露出了黄色的尖锐牙齿与绿色充满倒刺的舌头。

  “看起来……扭曲之影根本没有留下传承的诚意，或许……它只是来到过这里，并且留下了自己的一丝恶念寄生……而现在，在整个半位面即将崩溃的情况之下，那丝恶念自我苏醒了过来……”

  雷林的心头猛地一惊，想到了某个可能。

  上古八级大巫师的一丝恶念留存，就可以令现在的他陷入生死危机当中！

  ——【炙焰法球！】【炙焰法球！】【炙焰法球！】

  ——【灼热射线！】【灼热射线！】【灼热射线！】

  在生死关头之下，雷林的杀手锏再现，众多的2级、3级火系法术猛地浮现出来，宛如漫天的星辰。

  “法术洪流！！！”

  汹涌澎湃的火光瞬间将原本怪物所待的地方淹没，众多的低级法术堆砌起来，竟然也有了一点【传奇法术】的威力！

  轰！炙热的火焰，将周围的车床与机械手臂同样融化不少，形成了暗红色的铁水，慢慢在地面上流淌。

  等到法术洪流过去之后，雷林的面前已经出现了一条光秃秃的通道，原本的怪物早就不见了踪影，似乎已经灰飞烟灭了。

  而在通红的铁水当中，一件黑乎乎的物品显得更加刺眼，居然没有被融化，反而沉浮不定起来。

  “那是……当时海伦手上的兽皮卷轴！”

  雷林猛地一惊，随后一只灰色的石质手爪将卷轴掏了出来。

  黑色的兽皮上面此时还沾染着血迹，却同样没有在铁水当中消融，令雷林的脸上泛起了一丝奇异的表情。

  “雷林！救我……”

  伴随着声音，一只手掌瞬间突破了雷林的法术防御，带着扭曲之力的手掌猛地搭在了雷林的肩头。

  哗啦！无论是法师袍，还是皮甲，甚至雷林本身的防御，在这只手掌面前都仿佛纸张一样脆弱，被立即撕开。

  火辣辣的剧烈痛楚，从雷林的左边肩膀上面传来，甚至还有着恶意的入侵。

  “该死！！！”

  雷林的脸色瞬间狰狞起来，“给我滚开！！！”

  塔格利安翼蛇似乎也感应到了危险，虚影的竖瞳猛地眯起，恐怖的吞噬力量蔓延在周围。

  ——【闪现术！】

  雷林的身影闪烁，瞬间来到了车间外面，随后，他再也不看里面的怪物一眼，猛地奔跑了起来。

  ——【加速术！】

  数个加速术的光芒在雷林身上亮起，随后他立即朝着入口飞奔起来。

  对于雷林而言，他虽然可以为了八级存在的传承冒险，但并不会送死！到了现在，发现这里的危险已经远远大于收益的时候，他当机立断地选择了离开。

  唧唧！！！嘎嘎！！！

  此时，扭曲的笑声不断从背后传来，还有着恐怖的追击力量，整个通道一层层地扭曲起来，仿佛被揉碎的破布一样。

  ——【冰冻术】！

  法术洪流再现，众多的冰冻术再加上造水术，猛地在雷林身后形成了巨大的冰山。

  巨大的冰山顿时将整个通道堵死，也断绝了后面恐怖怪物的追击，但一层层裂缝也在不断浮现出来。

  而得到机会的雷林则是猛地冲到了出口位置，对着外面一扑。

  在离开的瞬间，一双长满绿色绒毛的扭曲爪子猛地在雷林身后一捞，却遗憾地只带起了雷林的几片衣角。

  轰隆隆！

  雷林猛地跳出了密道，随后里面就被银色的空间风暴所淹没，这是半位面已经开始崩解所产生的次元灾难。

  “少爷！”

  提法一脸担心地走了过来。

  “我没事，只是遇到了空间风暴而已，幸好运气还不错！”雷林笑了笑，一团治愈的光芒已经在肩头蔓延。

  “雷林大人？！”

  另外一个女人的声音在旁边响起，令雷林的身体一颤。

  他有些僵硬地回过头，随后就看到了海伦！活生生的海伦就站在那里！脸上还有着担忧的光芒。

  “怎么回事？你不是还在里面么？”

  雷林的瞳孔紧缩。

  “什么？”海伦脸上惊讶的表情更甚，“之前在出了核心控制室之后，大人您就让我先回来了，说是想独自探索一番……”

  “我确实先看到海伦小姐出来的！”另外一边的提法也在为海伦作证。

  “那我之前见到的‘海伦’，到底是哪个……又是谁扭曲了我的感官……”

  “那这个东西呢？你还认识么？”

  雷林手掌一翻，之前那份黑色的带血兽皮卷轴已经浮现在了上面。

  他已经用各种方式确认过，站在他面前的海伦是一个真真正正的血肉生命，灵魂波动也和之前的一样，并不是什么恶念的伪装。

  “我的卷轴……”

  海伦惊呼一声，摸着自己腰上的次元袋，脸色慢慢地变白了：“没……没有了！我之前一直放在次元袋当中的……”

  “呼……不愧是扭曲之影！”

  雷林吐出了一口长气，叹息着：“已经完全掌握了‘扭曲’这个概念，连时间与空间，还有我的感官都被完全扭曲了么？”

  “少爷！有敌人么？”

  提法此时也看出不对了，他警惕地站在雷林身边，眼睛注视着海伦，只要对方稍有异动就要就地格杀。

  “没什么……只是一个意外而已！”

  雷林摆了摆手，在巫师世界当中，比这个还诡异的事情他都经历过不少，自然有着抵抗力。(未完待续。)u

  
