## [第九百一十八章 陷落](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9028633.html)
﻿

  吃相是一个非常重要的问题。www*xshuotxt/com

  即使是雷林，在击杀卡斯莱的时候，也要找块遮羞布，那些大贵族就更加讲究这个。

  在种族矛盾之下，人类诸国口号喊得非常响亮，也派出了所谓的大军前来帮助北地人类。

  可惜，即使是最为激进的军队，也只是将战线推进到了约克郡附近，有和没有根本没什么两样。

  而此时单独的圣武士前往北地，就有着一种悲壮的感觉。

  雷林并没有为此感慨很久，很快，那些约克郡的骑兵就带来了城里的要求。

  雷林他们这些贵族可以进城，但军队必须留在外面！这是底线！

  对此，雷林耸了耸肩膀就平静地接受下来。

  由于大批的北地贵族涌入，令约克郡城当中的物价一口气上涨了好几倍，甚至到了足以令那些贵族为之心疼吐血的地步。

  当然，实权派还是还有着实权派的好处，雷林就被那位侯爵安排到了一间豪华的别墅当中，一应享受都是免费的。

  随后，雷林就见到了传说中的兰斯尼特侯爵。

  “雷林男爵阁下！我早就想见见你这位北地难得一见的法师天才了！”

  兰斯尼特有着一头银色的卷发和雍容的老年外表，此时见到雷林之后，更是连额头上面的周围都笑的舒展开了。

  看得出来，在面见雷林之前，他就对雷林做了一个很仔细的调查。

  “在北地沦陷的情况之下，能够得到侯爵大人的款待，真是不胜感激！”

  雷林此时的表现也非常令侯爵惊讶，大凡天才总是有着一点傲气的，但在雷林身上，兰斯尼特根本看不到这点。

  并且，对方身上也并没有身为法师的那种呆板与漠然，反而是学者的气质非常浓厚，甚至还要超出了自己重金聘请过来的几位大师级人物。

  兰斯尼特给雷林倒了一杯殷红的葡萄酒。脸上的神情有些悲伤。

  “在今天的正式交谈之前，我想先告诉男爵一件事情，是有关于北方的……”

  “银月城已经陷落了么？”雷林目光一闪，淡淡说道。

  兰斯尼特倒酒的手掌出现了一瞬间的停滞。令酒液形成的弧线稍微停顿了一下，随后又那么若无其事地坐在了雷林的面前，眸子里面有着深沉的颜色：“看起来，男爵也有着自己的渠道……没错！就在昨天，银月城沦陷了……”

  ……

  时间往回倒推。

  一天之前。北地，银月城。

  作为银月城的首席执政官，担任实质上首相职务的布伦学者很是担忧地看着艾拉斯卓。

  此时对方的脸上有着疲倦，淡淡的眉头皱起，令人看得有些心碎。

  如果无视掉对方的实际年纪的话，光是从心理年龄和外表来看，将一个城市和联邦的生死都交托在一个小女孩手上，也显得实在有些残酷了。

  布伦学者在心里淡淡想着。

  艾拉斯卓虽然有着良好的声望与人格魅力，却并不是一个合格的领袖，而战争的压力更是几乎将对方彻底压垮。

  “不行！母神还是没有给我任何回应！”

  此时的艾拉斯卓似乎结束了冥想。额头上面的皱纹更加深了。

  魔网女神是维护银月城存在的基石，也是一位强大神力的神祗，现在却拒绝聆听与帮助艾拉斯卓的祈祷与请求，就已经非常说明问题了。

  “不止是其它神祗，就连伟大的魔网女神都放弃我们了吗？”

  见到这一幕之后，即使布伦自身乃是级别的强大法师，也不由心里一凉。

  “吼吼！”

  此时，远远的兽吼声又传到了宫廷当中，令艾拉斯卓的脸色一变。

  “又开始了！”布伦学者则是叹息着。

  一道传送门直接打开，随后艾拉斯卓与布伦都站到了城墙上面。

  “女王万岁！女王万岁！！”

  在见到艾拉斯卓出现之后。城头上守军的士气猛地沸腾了起来，众多的士卒眼睛当中浮现出希望的光芒。

  这几天艾拉斯卓在城头也展示了自己作为女神选民的强大力量，高阶传奇的实力，也只有对面的兽人皇者萨拉丁才能抗衡一二。

  “只是……作为领袖。女王陛下的职责根本不是应该在这里啊，与对方的高阶职业者战斗，是我们这边的随军法师才应该做的事情！”

  布伦学者暗自叹息着。

  虽然有着强大的人格魅力与实力，但这位女王殿下明显还是太嫩了。

  布伦看着城下的兽人方阵，还有巨大的攻城车还有恐怖的比蒙巨兽，心里的担忧更加浓重了。

  即使有着各种炼金器物的帮助。还有众多的以及坐镇，他们现在也是位于了下风。

  “还是人手太少了啊……银月联盟当中真正出力的没有几家，派出去的传令兵更是没有拉回一支队伍，就连原本的城卫军，能够严格执行命令，回来勤王的也只有一半不到……”

  布伦学者想了想，最后还是向艾拉斯卓提议道：“殿下，已经到了这种时候，还请考虑一下我之前的建议！”

  “不用了！脱离我的子民，这种事情之前我办不到，更不用说现在了！”

  艾拉斯卓很是坚定地打断了布伦学者的陈述。

  “你看！”

  她猛地向下面一指：“还有这么多我的子民、这么多信任我的人在这里，我怎么可以抛弃他们离开？”

  艾拉斯卓脸色涨红起来，身上更是爆发出了一股强大的威势。

  在人群的边角位置，拉菲尼雅也是静静看着艾拉斯卓的方向。

  随后，恐怖的能量波动传递过来，金色的光芒普照，令她的身上有着暖洋洋的感觉。

  “是神恩么？不！这是……大规模的增幅法术！！！”

  拉菲尼雅的脸色猛地变红，感觉自己体内仿佛有了可以屠龙的力量。

  “我们必胜！”

  艾拉斯卓的小脸苍白，即使有着城墙之下的巨型魔法阵辅助，这种大范围增益魔法还是非常令她难以承受，甚至不惜为此消耗了一点神性的力量。但她没有丝毫的虚弱，而是猛地大喊了起来，稚嫩的女声不断徘徊。

  “必胜！”“必胜！”“必胜！”

  众多的士兵咆哮了起来。

  拉菲尼雅感动了，眼睛里面有着晶莹的泪花，看着周围同样脸色涨红，眼神坚定无比的圣武士，感觉自己的确找到了正确的道路。

  “这才是正义的事业！为了幸福的福祉而战斗！”

  拉菲尼雅握紧了拳头：“那个雷林……他将来一定会醒悟到自己的过错，并且后悔的！！！”

  “吼吼！”

  而这个时候，兽人皇者萨拉丁也来到了战阵前方。

  “大范围的增益法术么？”

  萨拉丁此时的眼睛里面没有任何的表情，而旁边的侍从与其它兽人族长则全部恭谨地低着头，不敢有任何的举动。

  “已经准备完毕了，吾主的力量随时可以降临！”

  几个高阶牧师还有祭司走过来，禀告地说着。

  “很好！”

  萨拉丁猛地向前踏了一步！

  轰隆！整个地面都仿佛震动了一下，恐怖的威势猛地从他身上爆发出来！

  咔嚓！咔嚓！

  萨拉丁的身形猛地涨大，瞬间就变成了一个五米多高的小巨人，并且还在不断成长，衣服、铠甲、所有的物件都在狂飙的体形当中猛地碎裂开来。

  传奇法术——！！！

  等到最后，萨拉丁已经变成了一个身高超过五十米的恐怖巨人，唯一还存在于手上的东西只有那件同样巨大化的神器——！

  “雷殛！”

  萨拉丁的声音即使是拉菲尼雅都听得清清楚楚，恐怖的巨大声响甚至令她的耳膜都为之发抖刺痛。

  随后，狂暴的雷电瞬间布满了整个天空，撕裂开乌云，猛地汇聚到了萨拉丁的战锤上面。

  轰！

  九天之上的雷电此时仿佛化作了恐怖的巨龙，猛地对着银月城释放出了极限的怒火！

  紫光！宛如世界诞生的紫光猛地蔓延，城门还有一切都在这种紫光的照彻之下缓缓消融……

  ……

  “就是这样，兽人之皇萨拉丁悍然违反了大陆协定，直接动用了恐怖的传奇术法，再加上神器的增幅，一举攻下了银月城！”

  兰斯尼特侯爵平静地陈述着，只是猛地灌了一口葡萄酒，看起来这种传说当中的力量还是极大地引起了他的恐惧。

  雷林缓缓听着，他虽然已经知道了这个结果，但具体过程还是不太清楚：“那么……艾拉斯卓殿下现在何处？”

  看到雷林一下就抓住了主要问题，侯爵的眸子里面有着赞赏的神色。

  “据说是下落不明，但生还的可能性很大，毕竟神性者的生命力是非常恐怖的……”

  以艾拉斯卓的实力，如果真的想躲的话，那真的很少有人能够找到对方。

  只是，有着如此惨败的经历，以对方的性格，恐怕不是一蹶不振，就是需要很长一段时间才能重整旗鼓吧？

  “雷林，后天在我这里还有一个酒会，我希望你可以过来！”

  到了最后，兰斯尼特意有所指地说着。未完待续。
