## [第四百七十七章 执法官](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8932041.html)


  由于出了这种事情，雷林的归程也耽误了下来，返回血蛇古堡修养。︾，

  “这次的事情，谢谢你了！”

  芙蕊坐在雷林身边，亲自为他倒茶，脸上有着感激之色。

  对方明显是冲着血蛇古堡来的，阻击雷林反而是一时起意，要不是雷林出手，六个晶化巫师一起发难，恐怕血蛇古堡猝不及防之下也会损失惨重。

  “没什么，作为朋友，我们互相帮助也是应该的！”

  雷林笑着说道。

  “只是朋友而已么？”芙蕊的脸上闪过一丝失望。

  这种情况立即让雷林有些尴尬，将话题转移到了别的方面：“即使其它的客人在，也绝对不允许这群通缉犯这么猖狂的……”

  在昨天的一战当中，除了被雷林俘虏的费恩之外，其它五个晶化巫师全部毙命，这一恐怖的战绩传出之后，立即令众多声音集体失声，甚至在衔尾蛇之环的总部都引起了轰动。

  唯一的俘虏费恩自然被押送回了总部，而战利品则是雷林占了大头。

  与芙蕊还要照顾家族相比，他就轻松多了，只要是缴获就全部是自己的，着实发了一笔，甚至还有很多惊喜。

  而唯一令雷林有些不解的，就是芙蕊为什么不邀请其它前来的客人一起将对方拿下。

  只要能够多邀请几位高级术士，当初的雷林也不会被逼得暴露出实力。

  “他们啊……”芙蕊的脸上浮现出苦笑，整个人看上去居然有些楚楚可怜起来。

  看到她这幅表情，雷林立即闭口不言。也猜到了一些事情。

  芙蕊之前绝对是无法无天的性格，又有一个强大而护短的老师。肯定得罪了不少人，恐怕这些人还是希望看她笑话的多一点。

  并且。衔尾蛇之环里面派系众多，最近更是面临着战争的阴云，出现不稳的情况，在这种环境之下，芙蕊居然连一个放心的外援都寻找不到了，权力的倾轧，往往比战争还要恐怖。

  “局势已经败坏到了这种程度了么？”雷林摸了摸下巴。

  “是的，我现在唯一能够相信的，只有你了！”

  芙蕊的眼睛有些发红。靠在了雷林的肩膀上。

  “先暂停一下！”雷林苦笑着摇摇头，“你要诉苦我可以理解，但在蜡烛里面放槲寄生粉末是什么意思？”

  槲寄生是巫师世界的一种珍惜植物，被看作爱和丰产的象征，它的粉末常常被用作助兴药物。

  对于巫师而言，它甚至具有提高受孕概率的神异效用，因此受到了广泛的追捧。

  芙蕊鼓着气坐到一边，脸上显然没有半点不好意思，只有恼羞成怒的味道。

  既然知道雷林是药剂宗师。又有令米兰塔束手无策的保持生命种子的技术，她这么做自然不是要强行动手，但暗示的味道就非常明显了。

  雷林却装成傻子，令她气得几乎不想再见到对方。

  “家主！总部的消息传来了！”

  这个时候。大门拉开，尤利安走了进来，化解了尴尬的场面。

  “这里都不是外人。说吧！”芙蕊点点头，在别人面前。她又恢复了之前的威严。

  尤利安看了看雷林，眼睛里面闪过一丝恍然。但脸上还是带着严肃。

  “根据总部的命令，雷林阁下将成为衔尾蛇之环的执法者，负责巡视所有的区域！对于侯爵以下的血脉贵族，有着击杀的权力，即使是侯爵贵族以上，也有着监押的权力！”

  “这……”芙蕊几乎有些不敢相信。

  “他们是要把你放在火上烤！”她一眼就看出了高层这么布置的打算。

  “但是对我而言，也没有其它的选择，不是么？”雷林耸了耸肩膀。

  “根据总部的命令，侯爵您必须尽快前往总部接受任命！”

  尤利安微微躬身，衔尾蛇之环的执法官当然权力很大，但稍微不注意也会得罪一大堆人，对于雷林的前途，他不怎么看好。

  但既然这么任命，说明整个衔尾蛇之环内部的情况，已经不怎么好了，甚至到了不得不用雷林这个外来户来清洗的时候。

  “看样子我必须离开了！”

  雷林站起身，抱了抱芙蕊，“我走了！”

  “嗯！我稍后也会去总部的老师那里，你自己小心！”芙蕊的眼睛这次真的有些发红。

  “放心！能够算计我的人，现在已经很少了！”雷林笑的非常自信。

  ……

  磷火沼泽，衔尾蛇之环的总部里面。

  吉尔伯特的住所还是和以前一样狭小，两边的墙壁上面甚至有了一圈青色的霉斑。

  如果不是去过地底，雷林甚至都不会相信这就是一位晨星巫师的府邸。

  在书房当中，雷林见到了头上和脸上没有一丝毛发的吉尔伯特公爵。

  “老师！”雷林恭敬地行礼。

  “嗯！居然晋升晶化了，不错！不错！”吉尔伯特点点头，好像闪电一样的目光在雷林身上扫了很久。

  “只是侥幸而已！”雷林这个时候当然是死不承认，将功劳全部推到了虚无缥缈的运气上面。

  好在吉尔伯特也没有怎么追究。

  他拿起桌子上面的鹅毛硬笔，刷刷在一张羊皮纸上书写着什么，最后还用自身的秘法印记在上面烙下了印章。

  “给你！从现在开始，你就是衔尾蛇之环里面的执法官了！”

  吉尔伯特将刚刚写好的任命书递给雷林，嘴角裂开一个嘲讽的笑容：“最近我们组织内部出了一些事情，需要你关注一下！”

  “知道了，老师！”雷林在心里吐出一口长气。

  要是在以前，吉尔伯特显然会更加追根问底，虽然他也准备了相应的幌子，但没想到对方居然这么轻轻松松地就放过去了。

  特别是看着吉尔伯特身上还没全部脱掉的防护服，雷林心里一动，嘴上问道：“炼狱世界的事情……”

  “嗯！我们已经发现了它的空间轨迹，只要再消耗一点时间，得到世界坐标只是时间问题！”

  吉尔伯特的眼睛发亮，甚至有着手舞足蹈的迹象。

  “我们衔尾蛇之环数千年的寻找，这次终于要划上句号了，只要进入了炼狱世界，我们科莫音术士不仅永远不用再担心血脉衰竭的问题，更是有可能突破术士的桎梏，晋升到更高的层次……”

  雷林沉默着，看着喜形于色的老师，有些说不出话来。

  他有着芯片作为底牌，还有着暗极域寒冰世界的希望，自然不像衔尾蛇之环的术士那样，对于这种血脉桎梏有着更加深入的理解和痛苦的体会。

  现在看来，数千年的苦苦等待还有期望，已经将吉尔伯特整个人都陷了进去。

  对于现在的三位长老来说，什么战争都是狗屁，就算衔尾蛇之环即将灭亡了，在炼狱世界面前，也是丝毫没有什么分量。

  因此，吉尔伯特才会让他这么容易过关。

  “好了，你尽快动手，必要时可以向路西和罗宾寻求帮助！我还有实验要忙……”

  吉尔伯特显然非常急迫，紧紧是和雷林说话的这一段时间里面，手上的秘法印记已经亮了好几次，最后甚至是直接将雷林赶出来的，接下来肯定又是一头扑进了实验室当中。

  不知道为什么，看着吉尔伯特这样，雷林反而有着一种压抑的感觉。

  天欲使人灭亡，必先使其疯狂，虽然这是他前世的格言，但放在这里也一样通用。

  在战争阴云逼近的情况之下，几个晨星战力居然闭门不出，也难怪对方会嚣张到打上门来了。

  雷林心底暗暗苦笑不已，却也没有任何的办法。

  晨星战力不露面，他们这些底下人就很不好办了，现在吉尔伯特虽然将一部分权力给了他，但明显也是个烫手的活计。

  “派克！你带着得力的手下，立即赶到总部！”

  吉尔伯特只是给了他一个名义，连手下都没有调拨几个，令雷林很是无语。

  幸好在自己的领地里面，他也培养了一些人才，现在就到了可以使用的地步。

  科莫音术士侯爵在衔尾蛇之环里面地位，的确就像小诸侯，麾下也有着众多的术士投靠，如果时间更加长一点，雷林甚至可以自己组建一支精锐的术士团出来，相信不比血蛇术士团差。

  “遵命！主人！”

  派克在秘法印记里面的声音很稳，又带着决心，显然也是收到了什么风声。

  “很好，我在庄园等你！”

  雷林又说了几句之后，才主动断开了联系。

  作为侯爵，他在衔尾蛇之环的总部当中，也有着一个巨大的庄园，里面的设施虽然比不上他在黑堡的巫师塔，但也足够一般的高级术士使用了。

  更重要的是，这些设施都是无偿的，不用雷林付出一枚魔石！

  因此，雷林还是将这个庄园保留了下来，当作在总部的落脚点。

  打发走了两个留守的巫师，雷林来到自己的房间里面，陷入了沉思当中。

  一会之后，他一挥手，众多的物品浮现了出来，众多的器皿上面都荡漾着恐怖的魔力，整间屋子都流光溢彩起来。

  这些都是他的战利品，这次的对手是晶化巫师，身家也是异常丰厚，给了雷林不小的惊喜。(未完待续……)
