## [第八百八十章 黑历史](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9023703.html)


  “这么小心翼翼掩藏的秘密，令我越来越有兴趣了！”

  按照地图上面的指引，雷林来到了王都的图书馆前面。

  这里已经位于中心区，来往的也多是贵族——在知识严格受限制的今天，即使是号称对公众开放的图书馆，面向的也只有寥寥不多的高级自由民，还有学者与法师阶层。

  雷林倒是这里的常客，甚至连门童都已经认得他了。

  “雷林先生！”对方甜甜地喊着，对于雷林的到来没有丝毫的惊讶。

  在这两年当中，雷林也没有少往这里跑，充实着诸神世界的资料库。

  而随着芯片当中各项资料被渐渐补齐，特别是基础的部分完成之后，他来到这里的次数已经越来越少了。

  图书馆当中还是和以前一样静谧，洁白的大理石建筑宛若永恒般屹立，只有沙沙的翻书声不断传来。

  里面的空间非常空旷，在一排排的书架旁边还有着藤木的座椅，上面坐着的大多都是学者一类的人物。

  有的在这两年当中也与雷林成为了点头之交，看到他之后微微地点了点头，又低下头遨游在知识的海洋当中。

  每个人都这么静静做着自己的事情，这种氛围令雷林很是喜欢。

  “没想到，我曾经努力寻找的东西，原来一直就在我的身边！”

  雷林心里叹息着，来到了图书馆的深处。

  这里的光线不怎么好，书架上面的书籍也大多是散架的，众多零散的纸张被夹在破烂的书壳当中，看着就令人有着头晕目眩的感觉。

  一种混合着油墨的腐臭味道，虽然已经经过了清理了，但还是萦绕不去。

  这片区域是图书馆专门用来堆积那些杂乱书籍与文件的地方，很少有人过来。

  “知识的精英化结果，就是一旦形成断层，就很难接着传递下去……”

  雷林看着书架上面厚厚的灰尘。有些叹息地想着。

  在他所收集到的历史资料当中，从巫师世界入侵开始，到现在为止，中间有着很多的空白。这都是文化缺失的表现。

  特别是有关诸神黄昏内容的描写，是禁忌当中的禁忌，如果有学者敢于冒险涉及这个禁区，那各大教会的审判所还有火刑架就是他们唯一的归属之地。

  “一味的掩饰并不能解决问题！在巫师世界，即使是一级的巫师。都知道上古终结之战的事情，并且以此为鞭策，促进着整个世界的不断进步，甚至慢慢恢复上古的荣光……相比之下，诸神世界就偏向于保守……是世界意志陷入沉睡的原因？还是神祗的局限？”

  雷林的目光闪亮，来到了图书馆的末尾位置。

  这里的位置已经非常偏僻，周围万籁俱静，没有一个人影，就连清洁工都很少过来。

  “不错！不错！省了我很多的麻烦！”

  雷林打量着周围，脸上很是满意地点头。一层透明的法术光膜已经将这里和外界隔绝开来，为了以防万一，雷林甚至还加上了一层幻术效果，令任何人过来都只是看到一个杂乱与阴暗的书籍垃圾场形象。

  “太古的春之精灵……”

  雷林缓慢地吟诵起了一段奥秘的咒语，这也是来自地图上面的收获，将开启的密咒隐藏在地图旁边的诗歌当中。

  “居然用失传的美克编码，将密咒隐藏在每行的开头，要不是芯片通过海量的配比，根本就没有可能解读出来……”

  “还有，就连开启的时间都有着限制。必须在古老的‘春之祭典’过后，否则也不会有着回应，这种手法，为什么令我如此熟悉……”

  雷林饶有兴趣地看着附近景物的变化。

  这种保密的手段。还有精巧的布置，令雷林感受到了一种巫师的风格！

  是的，就是巫师！也只有追寻真理，并且严苛到了极点的巫师，才能想到这么精巧，甚至是复杂到极致的编码与密咒。

  这令他心里不由多了几分期待。

  “现在刚好是初春。祭奠刚刚过去，时间是下午十四点，和诗歌上‘烈日运行到天空座之北转角’也非常匹配……”

  雷林喃喃着，眼睛里面有着精光闪过。

  咔嚓！咔嚓！

  特定的时间、特定的地点，还有特定的密咒，这三个条件都满足之后，一个古朴的书架突然发出了复杂的声响。

  “不是魔法阵，我之前的扫描也没有发现，这种隐蔽的技巧……”

  雷林眼睛里面的光芒越来越亮。

  书架移开，露出了一条向下的通道，但雷林并没有走下去。

  “如果我的解读没错的话，直接走下去只会进入‘次元迷宫’，即使是高阶法师也有着陨落的危险……真正的宝藏，在这里……”

  雷林来到了移开的书架之前，手指上浮现出了一个巫术模型！

  并不是法师的那些魔网法术模版，而是真正的，类似巫师世界巫术的高级模版！

  众多二维与三维的光点还有回路完美地融合在一起，形成了一个特定的符号。

  “以吾sklngla之名！开启！”

  雷林吟诵着，手里的法术模型一闪而过，没入了书架当中。

  光芒很快黯淡下去，什么变化都没有发生，但雷林的脸上却有着一丝喜色。

  他的手指在书架的背面敲了敲，发出了空洞的声响。

  “原本的实心木架，变成了空心的……”

  雷林喃喃着：“原本的东西并不是藏在这里，而是另外一处虚空节点当中，只有当特定的时候，进行了正确的咒语启发，才可以令空间重合，出现真正的宝藏……”

  他的脸色不断变化：“这种空间重叠技术，简直就是巫师世界的翻版！”

  带着一丝激动，雷林直接用匕首割开了书架，拿到了前人储藏的宝藏。

  到了这个地步，他已经可以确信，那个西格弗里德肯定没有来到过这里，只是走运获得了藏宝图而已。

  书架的空间很小，即使是空心的，也只留下了一本厚实的黑色羊皮书。

  这就是雷林这次探险的收获。

  “我感觉到了……这种近似巫师的气息……之前肯定有着规则巫师进行过巫师本土化的实验……”

  雷林并没有着急上火地直接开始阅读，鉴定过无害之后，他立即将黑色的书本收到了次元袋当中，随后开始清理自己来过的痕迹。

  等到他离开图书馆的时候，那个书架已经无声无息地被移回了原位，甚至连空心的木板都被替换掉了。

  回到府邸，打发走了侍女，来到地下密室，并且开启了防护法阵之后，雷林才给自己泡了一杯热茶，开始观看起此行的收获来。

  黑色的封壳打开之后，已经腐朽了大半的羊皮纸上是一种奇异的扭曲文字，充满了一种独特的感觉。

  “是上古时期的爱梅迪克文字，幸好我之前看过这方面的内容……芯片也储存了资料，足够解析出来……”

  雷林开始翻译着书上的文字：

  “天边的星辰坠落！我……看到了真神消亡时的流星！那是一群来自异世界的强大神祗，他们自称为……巫师！！！”

  “土著记录的终结之战历史么？有趣！有趣！”

  雷林继续看了下去。

  “天空在哭泣，大地在哀啼……整个大陆瞬间四分五裂，继至高神陷入沉睡之后，战神阿瑞斯与大地母神也相继陨落……”

  “巫师与诸神们肆意挥霍着力量，光是随意的一击，就仿佛消耗了整个次元宇宙数亿年的积累……”

  由于时间过去了极久，即使保护措施做得非常完善，也还是出现了很多的破损，给雷林的破译工作带来了很高的麻烦。

  “……在黑暗时代……一位异世界的诸神直接降临下来，它自称扭曲之影，八级大巫师！”

  “扭曲之影通过启发人类智慧，传授下来了命名为巫术的伟大力量……”

  “诸神纷纷降下化身，对于传承了扭曲之力的超凡者进行毫不犹豫的灭杀……”

  “世界的排斥，令扭曲之影最终陨落……”

  “诸神最终击败了巫师，封锁了整个诸神世界，并且建立了魔法防御网络，严格限制类似事情的发生……”

  “黑暗历327年，又一代新兴的超凡者出现，他们成功地进行了脱离魔网施法的实验，并且自称为——奥术师！强大的奥术师们拥有着足以焚山填海的伟大奥术力量，连诸神都为之惊惧……”

  “黑暗历981年，奥术帝国毁灭，诸神纪年开始……奥术师从此成为了禁忌，任何脱离魔网的施法者都受到了诸神教会的通缉与围剿……”

  慢慢的，一段被掩盖的诸神黑历史开始浮现在雷林面前。

  “果然，巫师本土化的实验，早在诸神黄昏的时候就有规则巫师实验，并且成功了……”

  奥术师的产生，明显就是巫师本土化的结果。

  不用魔网而就能施法的奥术，则明显就是巫术的变种！

  “要自己无中生有地推演一个职业太过麻烦，即使有着芯片也需要大量的时间，但如果能够得到奥术师的传承的话……”(未完待续。)
