## [第三百四十五章 三年](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8876214.html)


  巫师界非常的现实，不会有人为了一个已经覆灭的派而和一位二级巫师过不去。

  如果迷雾森林还有受害者存活，不断上告串联的话，或许还有那么一点指望，毕竟自然之盟经营了这么久，总有一些利益联系和交好的派。

  但雷林直接将迷雾森林连根拔起，总部在的袭击之下，一条狗都没有活下来。

  因此，在这些事情上就少了很多的阻力。

  这也是雷林除了要掩盖寒冰世界的真相之外，必须覆灭迷雾森林总部的原因之一。

  既然大方向已经定下来了，那之后的事情就顺利多了。

  于是，罗根直接说道：“既然如此，联席会议就按这个情况处理了，另外，迷雾森林的残余势力，也应当由一个派接手！”

  “放心，我回去之后立即让他们准备中型派的评定，只是联席会议上？”

  雷林问着，东域的巫师联席会议是二十年一开，现在才刚刚过去。

  “这不是问题！九个执行委员可以特例晋升，不过之后还是要在联席会议上面走个过场！”罗根摆了摆手。

  “那就行了！”雷林立即投桃报李地说道：“在最新一轮的黑暗兽潮和暗精灵帝国的上面，我也会出一份力量的！毕竟，我也是人类的一份！”

  在听到雷林的保证之后，罗根大笑，连脸上的皱纹都舒展开不少。

  “既然如此，雷林你是新晋二级，想必对于自己的道有很多新的观点和启发，我们正好可以交流一下！”

  罗根脸上的笑容更盛，一挥手，金属桌面凹陷下去，两杯冒着热气的饮料浮了上来。

  “非常荣幸，我也有很多关于的问题，想请教一下罗根阁下呢！”

  雷林淡笑着。捧起了杯。

  几个小时之后，雷林才从罗根那里告辞出来，而在他离开之后，金属房屋立即发生改变。四条粗大的金属巨腿伸展出来，慢慢地移动了出去。

  而另外一边的雷林，嘴角带着笑意，心情也是非常不错。

  这次，不仅一举解决了后患。罗根巫师的很多经验对他来说都非常有用，他由于晋升速过快，对于二级的层次确实缺少了一些理解，特别是对于道的深刻认识！

  这些东西虽然看起来不重要，但肯定会在级巫师凝聚“质点”的时候，给他带来巨大的麻烦。

  而现在，就有了弥补的机会。

  并且，雷林广博的识，还有来自另外一片地域的丰富积累，也是让罗根讶异非常。所获得的好处并不比雷林少。

  ……

  自从雷林回去之后，自然之盟的势力扩张又掀起了新一轮的高峰，很快迷雾森林的全部残余势力都被接收，甚至还有隐隐扩散到附近的趋势。

  对于这些动作，联席会议的执行委员们都是视如不见，甚至最后还有一份评定公开，宣布自然之盟晋升中型派，让很多巫师跌碎眼镜。

  而自然之盟经过这段时间的发展，已经从一个衰落的小型派一举，达到了中型派的地步！毕竟。有雷林这个二级在这里镇着，光是这个底蕴就远远超过了很多中型派。

  不过，雷林自然也知道罗根的底线。

  九个大型派共同瓜分暗东域，已经是限了。剩下的资源，也不足够再支撑一家大型派的诞生，雷林也无意如此，因此，自然之盟的扩张脚步，终于停了下来。消化环节，让很多巫师都松了一口气。

  说实话，自然之盟的这一轮扩张也实在过迅猛，实际上都是建立在雷林一个人的武力镇压之下，因此显得根基非常不稳。

  但只要撑过这段时间，将获得的利益全部消化，整体实力必然能更进一步！

  希玲这个名义上的派主，更是整天忙得不见踪影。

  对于明面上的一些权力，实在不放在雷林眼里，因此都下放了下去，希玲由于是原本的派主，又和雷林关系亲密，因此获得了很大的一部分。

  现在的她，对雷林简直充满了感激。

  自然之盟在她的带领下再次辉煌，甚至程还远远超过了从前，想必她的导师如果知道，都会非常欣慰的吧！

  这些雷林都没有去管，在大体将局势稳定下来之后，他就一直宅在自然之盟的总部，陷入了对高级冥想法的解析和自身的冥想当中。

  不论需要什么资源和材料，都只需要吩咐手下一声，立即就会被收了送上，因此雷林也越发地深居简出了。

  他明显地感觉到了，自己之前的进步过快速，需要好好沉淀一段时间，因此也选择了蛰伏。

  而时间，就在这么一点一点的不知不觉当中过去了。

  ……

  年之后，暗北域，边境。

  在一个小镇的边缘位置，矗立了一座小小的木屋，在木屋的墙壁上还挂满了一些猎物的皮毛之类，引来了很多羡慕的目光。

  而很多过的小镇居民，则会透过胡桃木的栏杆，同里面的女主人微笑打着招呼。

  “珍妮夫人，早啊！”

  “您早！维亚大婶！”此时的简妮，早已成长为一个成熟的女性，脸上多了几分少妇的风韵，和一边的大婶微笑说着几句。

  等到维亚大婶走了以后，简妮看着自己身上的粗麻布衣服，又看看手上装着粗麦面包的篮，脸上露出了恍惚的表情。

  “时间过得真快啊！年就这么过去了！”

  简妮喃喃道，自从家族叛逃，和维林一起逃亡到这里，化名珍妮，也过了有一两年了吧？

  当初她和维林决定叛逃，甚至为了逃避阳藤蔓奥古斯家族的追杀，一远遁，上不知道遇到多少危险，幸好维林已经是大，达到了凡人的，而简妮自己也有贵族见识，更是一名一等徒，在摆脱了几波，又避过了很多天险之后，终于横穿界域，有惊无险地来到了这里。

  这个小镇虽然位于暗北域边境，位置非常偏僻，但总算比较安全，没有被人找上门来。

  “只是……”简妮暗暗咬了咬牙齿，父亲的仇！还有自己的恨！就这么放弃了么？

  诸多的纷杂回忆涌了上来，令简妮不由暗中攥紧了拳头，直到一个声音将她。

  “我回来了！看我带来了什么？”维林穿着猎手服，背上背着一柄木制大弓，有些张扬地举了举手里的陶罐。

  “黄油！这可是上好的黄油！我用一头灰牙蛇换的，把它抹在面包上，就是贵族也不能经常享受到！”

  “你啊！”

  简妮翻了个白眼，将维林迎进了屋里面。

  小屋不大，但家具很齐全，由于维林的实力，即使要低调一点，也过得比普通人好了很多。

  对于现在的生活，维林自然已经非常满足了，而简妮似乎还有一点别的想法。

  等到房门关严之后，简妮才表情有些严肃地转过头来。

  “我们必须离开了！”

  “离开？为什么？这里很好啊！”维林有些茫然，随即脸上一紧：“难道是你家族的人追来了？”

  “不！是战争！黑暗兽潮要爆发了，或许还要加上暗精灵帝国的进攻！”

  简妮的脸上带着苦笑：“你经常出去狩猎，居然没有发现什么吗？”

  “被你这么一说！似乎也是！”维林摸了摸脑袋：“现在外面的黑暗生物增加了好多，我有一次还被一头山岳那么大的巨狼追了足足一天！”

  “你明白了吧！在黑暗兽潮里面，我们这种边境小镇是最不安全的，稍微多一点野兽就会被攻破，我们必须向内域迁移，甚至到都城去，那里最安全！”

  “但是！”维林摸了摸脑袋：“我担心我们的身份……”

  “这里是北域，奥古斯家族虽然在东域有着很深的背景，但在这里的影响就很薄弱了，放心，没有多少事的！”

  简妮安慰着，但心里也没有多少把握，正常来说是这样，但如果算上巫师之间那种神秘能力的话，她就没有多少信心了。

  但即使这样，也必须搬迁！

  对于黑暗兽潮的可怕，简妮认识得非常清楚，维林只是一个大骑士，就算再加上她这个二等徒，也只有被淹没的份！

  是的，经过生存的压迫，还有仇恨的鼓励，简妮在这年里面已经晋升了二等徒，勉强可以掌握一些了。

  “好吧！我都听你的！”维林笑的很是憨厚，“但我们能不能过两天再走？维亚大叔的生日快到了，我们至少得等他过完之后再启程！”

  维亚大叔和大婶，是小镇上的一对夫妇，对于维林和简妮的定居起了很大的帮助，因此就算再怎么样，维林也想等到对方生日过去，先庆贺了再走。

  “两天的时间，可以！”

  简妮咬了咬嘴唇，大型战争的准备都需要很多时间，两天的时间根本算不了什么。

  但是，非常可惜，有时候，世界上总会有一些意外的发生。

  而暗北域的历史车轮，已经缓缓转动起来。(未完待续。)

  看完记得：方便下次看，或者。
