## [第一千一百一十二章 追踪](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9057604.html)
﻿

  “嘶嘶……”

  就在这个时候，房间里面骑士的脸色却突然一变。±，

  他仿佛铁山一样上前，猛地踩碎了某块地板。

  一条修长的黑影浮现出来，带着猩红色的竖瞳与信子，赫然是一条细小的黑蛇。

  “这是……等等！”

  管家叫住了骑士，面色凝重地将手放到了地上。

  “嘶嘶……”黑色的小蛇吐着信子，在他的手指上沾了沾，随后毫不犹豫地缠绕攀爬，到了管家的耳朵边上，发出细密的嘶鸣。

  “不好！我们的行踪被海姆教会的人发现了，他们一直跟在我们后面！”

  黑蛇在说完信息之后瞬间炸开，而管家的脸色却是立即变化了。

  “我们立即离开这里，柜台上的行李也不要了，直接走窗户！”

  在短短的片刻时间当中，管家就做下了决定。

  主仆三人的动作很快，瞬间就收拾好了重要物品，将油灯点亮在那里，做出还有人的样子，却偷偷地离开了旅馆。

  “已经离开了么？很好！无论如何，战斗也不应该发生在集市中心，这对于我们的声誉也会有很大的影响。”

  一名穿着黑袍的人从街角冒出，看了看主仆三人离开的方向。

  “小宝贝……将情报告诉大人……还有，那些讨厌的海姆守卫也追踪上来了……”

  一条细小而修长的黑蛇虚影从他袖子里面爬了出来，与之前通风报信的那条一模一样。

  黑蛇行动如风，几乎是瞬间就消失在了黑夜当中。

  “桀桀……这次一定要给他们一个好看，让他们知道我们巨蛇教会不是好惹的！”

  黑影冷笑了起来。

  “这么说的话，你们是一心一意要与我们为敌了？”

  冰冷的声音，穆然在背后响起。令黑衣人大吃一惊。

  随后，一截尖利的匕首，已经从他的胸口位置冒了出来，带着冰冷的杀意。

  “肮脏而卑劣的东西，只有地狱与深渊才是你的归宿！”

  黑衣人僵硬地回过头，随后就看见一名盗贼冷然站在他的背后。眸子当中有着明显的不屑，身上海姆教会的标志异常刺眼。

  “嗯？！”

  盗贼正要抽回匕首的时候，脸上的表情却突然一变：“不对！这种感觉与份量……”

  啪！

  之前的黑衣人炸开，散落成无数条的黑色小蛇，很快没入了街道角落当中。

  “桀桀……海姆教会的刺客，等着被我的小宝贝们撕碎吞食吧……”

  一个仿佛夜枭的声音，从四面八方响起传来，让刺客的脸色穆然一黑。

  “大人！”

  刺客的身影消失在黑暗当中，随后来到了莫兰德主教的面前：“我失败了……”

  “这不是你的错！”

  莫兰德主教此时却显得非常宽容：“巨蛇教会已经介入。而我们的人也发现了那个邪神后裔逃亡的踪迹，现在……我命令你们！以吾神的名义，驱除一切伪神与邪恶！”

  “以吾神的名义！”

  所有的人，包括之前那名刺客全部低声祈祷了起来，眸子当中有着坚定而狂热的光芒。

  嗖！嗖！嗖！

  大量的黑影散开，似乎组成了一张恐怖的包围网，向着一开始逃亡的主仆三人追了过去……

  “呜呜……”

  少年呜呜哭泣着，在一片荒芜的海滩之上。

  这里附近都是恐怖的漩涡区。即使是白天都没有什么人来，夜晚就显得更加荒凉。因此管家也将逃跑路线选在这里。

  可惜，海姆教会的人还是发现并且追踪了上来，充分地展露出了惊人的素质。

  战斗发生得非常之快，等到少年回过神来的时候，之前的骑士已经倒在地上，身体断成了两截。那种外露的肠子与肾脏，将会成为少年很长一段时间之内的梦魇——如果他还能活下去的话。

  少年之所以还能活到现在，全都是因为管家及时扯开了一个印刻有防护法术的卷轴。

  不过从周围密密麻麻的包围来看，这个法术也支撑不了多久了。

  “高阶法师？”

  围攻的海姆卫士让开一条道路，莫兰德主教缓缓走了进来。

  他看了看管家的脸部。目光里面有着惋惜：“没想到……毒蝎教会居然还有一位【高阶法师】的余孽……能够躲过邪神陨落带来的影响，你很不错……”

  神祗的陨落，对于教会来说是致命的打击！

  这不仅是信仰的问题，同时也对于牧师的致命伤害！

  当一位牧师所信仰的神祗陨落的时候，他瞬间就会被剥夺自身的牧师等级，由此所带来的痛苦，普通的身体根本支撑不下来。

  基本上，如果没有其它职业支撑，只是单纯的牧师的话，那高阶牧师在神祗陨落的那一刻，所受到的致命痛苦会令他直接死亡。

  很多老年的低阶牧师同样也是如此。

  只有兼职了战士、法师、还有其它高级职业，并且足够年青，有着强大体魄的人，才能支撑过神祗陨落所损失的牧师等级伤害。

  莫兰德主教面前的管家就是这样的人。

  他所信奉的只是一位【半神】，所能提供的牧师等级也在高阶之下，并且他还是一位【高阶法师】，有着足够的精神力与坚韧意志来撑过反噬。

  因此，这名管家才能在毒蝎教会的教宗与一大批主教全部身亡的时候脱颖而出，承担保护神子的重任。

  “毒蝎之主是真正的神灵！它不容你们亵渎！”

  管家的脸色肃穆，很是有些不怒自威的味道。

  任何一个虔诚的信徒，对于自己的神祗都是坚定不移的，而狂信徒则更加恐怖。

  莫兰德主教面前的这个管家，明显就是属于狂信徒的范围，否则也不会以【高阶法师】的身份还加入邪神教会。

  “放弃吧！交出那个邪神之子！我还可以给予你公平的审判！”

  莫兰德主教悲天悯人地道，一枚巨大的竖眼符文已经在他的背后浮现出来，牢牢锁定了老管家。

  “不要想使用【传送术】或者【随机传送门】逃走……吾主已经封锁了这里的空间！面对你们的只能是燃烧的火刑架……”

  不仅是传送术，少年甚至看见那些海姆护卫已经从背后掏出了金属的十字弓弩！

  这就很要命了，在这么近的距离当中，即使是使用飞行术还是坐骑，恐怕都逃脱不了他们的狙杀！

  “吾神注视着我！”

  装扮成高阶法师的老管家脸色肃穆，将几只小蝎子洒落在地上。

  ——【奴役术！】

  ——【高阶变巨术！】

  “吱吱！！！”

  在咆哮声中，那几只小鞋子猛地膨胀起来，瞬间就变成了五米多长，两米多宽的巨大怪物，仿佛坦克一样挡在了法师的前面。

  “小主人！”

  管家来到了少年的面前，眼睛当中有着视死如归的狂热：“我等会会制造一个机会……到时候您一定要逃出去！拿着脖子上的东西去找巨蛇教会，或者法奥兰家族，祈求他们的帮助！”

  “我……”

  少年此时也才十三四岁，根本没有经历过世间的苦难，能够保持住没有晕倒就是非常了不起了。

  “唉……”

  在看到这一幕之后，管家心里也只能无奈地叹了口气，重新转过头。

  嘭！咔嚓！

  在海姆教会的攻击之下，之前的几头巨型蝎子很快被肢解，一名手持神光十字剑的骑士已经冲到了法师面前。

  “吾主……您是天上的星辰，终有一天，您将回归您的王座……”

  法师喃喃着，脸上浮现出视死如归的表情。

  不过他的表情只是坚持了瞬间，就在骑士高举着十字剑的时候，一柄黑色的长矛瞬间突破空间，发出刺耳的嘶鸣声，直接将骑士捅穿。

  “这种邪恶与光芒并存的气息……”

  莫兰德主教皱着眉头，很快就看到了罪魁祸首。

  那是数名南洋土著的战士，个子很矮，身上的肌肉精壮结实，充满了流畅的线条。

  而更加令莫兰德眼皮直跳的是，在他们的身上，赫然有着用铁链与枷锁束缚的魔鬼刺青纹身！

  “是巨蛇教会的精锐——魔鬼猎人！还是已经封印了真正魔鬼的高阶魔鬼猎人！！！”

  没等到莫兰德发号施令，其它的手下已经尖叫了起来。

  很显然，这群魔鬼猎人在南海也是恶名卓著了。

  本来，魔鬼就以狡诈与诡秘著称，它们的力量更是邪恶到了极点，而能够正面击败它们，并且猎杀与封印的魔鬼猎人又该有多么强大？

  即使是中立阵营，但使用魔鬼的力量，总容易让人产生什么联想。

  而魔鬼猎人也无意解释，这就造成累积在他们身上的恶名越来越多，甚至到了足以令止小儿夜啼的地步。

  莫兰德不是那些愚昧的平民，对于对方的实力还是有着清楚认知的。

  “魔鬼猎人是高阶职业，封印了魔鬼的魔鬼猎人起码也是高阶职业者，甚至还是其中的精英……”

  他飞快地看了看那些魔鬼猎人，以及隐藏在黑暗当中的更多人影，明智地选择亮出身份。

  “我是海姆教会的莫兰德主教！你们准备做什么？”(未完待续。)u

  
