## [第一百四十三章 安德烈小镇](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8740987.html)


  “目标到达预订位置，发动！！！”

  急促的传音，通过秘法印记，在五个地方同时响起。[ads:本站换新网址啦，速记方法：草莓，.cmxsw]

  雷林听到之后，手上散发出猩红色的光芒，直接按在了面前的一根石柱上。

  轰！

  一股庞大的巫术法阵力量猛然爆发，五颜六色的法术灵光亮起，好像囚笼一样，将秃鹫群罩在了里面。

  “嘎嘎！”秃鹫王猛然大叫一声，头上的肉瘤迅速变红，变大，最后猛地爆炸！

  “呤！！！”

  刺耳的音波，不断在法阵里面回荡，其余的格列秃鹫，头顶的肉瘤也不断颤动着，似乎在给声波增幅。

  “这种攻击……”雷林眼睛睁大，脑袋好像被砸了一锤子一样，有些昏昏沉沉的。

  在音波的刺激下，法阵上面的灵光一阵闪烁，好像要直接熄灭一样。

  “这头畜生的攻击，居然这么强，还有族群的增幅效果，如果之前的那些秃鹫还在，岂不是一下就直接破开陷阱！！”

  “原先计划放弃，直接动用二号方案！”

  从秘法印记里面传来兰瑟的声音，颇有些气急败坏的味道。

  “收到！”

  雷林对着秘法印记低语，随即变幻了一个巫法术式。

  “法阵自毁程序启动，预估时间：10秒！”芯片的提示也在这时候响起。

  “走！”雷林看了一眼还在法阵内部挣扎的秃鹫群，迅速离开了原来地点。

  轰！！！

  10秒之后，在原先的石林处，剧烈的爆炸猛然发生。

  声浪席卷，黑焰直冲天际。

  而在火焰里面，还不时有五颜六色的药剂粉末等等直接溃散开来。

  为了增加巫阵自爆的威力，雷林又加入了很多爆裂药剂，燃烧药剂等在里面。

  “哈哈！畜生果然还是畜生！”

  看着隐隐在火焰里面挣扎的秃鹫身影，聚集在一起的大个子发出了解恨的笑声。

  在他的耳朵旁边，两条血线不断流下。显然刚才秃鹫王的那一手，让他也很不好过。

  “这头秃鹫王觉醒了种族天赋，头上的肉瘤可以发出声波攻击，并且还会得到族群的增幅。危险评定起码还要上升两个等级，回去之后一定要那些黑心的商人加价！”

  老头骂骂咧咧道。

  “加价的事等会再说，还有一头大家伙呢！”雷林一指爆炸中心。

  火焰渐渐熄灭，从原先石林的地方，钻出一头全身带着火焰的巨鸟身影。

  这头秃鹫身上血红色的羽毛被烧掉大半。其它的地方都带着漆黑的颜色，头顶光秃秃的，还有大片的血迹，看上去十分搞笑，但雷林他们一点也不敢轻视对方。

  “刚才的爆炸，起码有30度以上的威力，居然……”兰瑟震惊地张开了嘴巴。

  “它毕竟不是体格虚弱的巫师，而是以强大的肉身而闻名的高能生物！”雷林飞快说道：“上去拦住它，它要逃跑了！”

  “该死！”首领老头看着勉强用翅膀飞起的秃鹫王，狠狠骂了一声。飞快地吟唱起咒语来。

  随后，在他的背上，青色的微风汇聚，形成了两片巨大的淡青色翅膀。

  “诱饵和拦截都是我做了，最后一定要多分一份！”

  老头咆哮道，震动着身后的翅膀，带动身体浮空而起。

  嗖！老头的速度非常快，在空中旋转也很灵活，看起来，他在这上面下了不少功夫。

  “嘎嘎！”秃鹫王愤怒地鸣叫着。可惜它的大半翅膀都受伤严重，现在在天空中居然还比不过老头。

  几次盘旋俯冲过后，首领老头抓住机会，用一道绿色的光柱。击穿了秃鹫王的翅膀。

  砰！！！

  翅膀一边失去平衡，秃鹫王直接坠落到了地面上，溅起大量的沙子。

  “上！”

  兰瑟和雷林五个人连忙上去，将秃鹫王团团围住。

  秃鹫王身上多处伤口溢血，看着包围它的巫师，还有天空中盘旋的人影。眼睛里面拟人化地浮现出一抹绝望的神色。

  “哈哈！该死的畜生，老子要活撕了你！”

  大个子嘿嘿冷笑着，身上浮现出一层青灰色的石皮，朝秃鹫王扑了上去。

  “嘎嘎！”

  秃鹫王声音一下变得高昂起来，一震翅膀！

  仅存的完好右翅好像刀子一样划过，根根羽毛竖起，好像钢铁一样，和大个子的拳头撞击在一起。

  波！空气里面发出一声沉闷的气爆声，好像连地面都震动了一下。

  大个子飞退出去，身上的灰色石皮发出一阵油炸豆子的爆响。

  秃鹫王再次鸣叫了一声，身体猛然变红，好像全身的血液都聚集到了头顶一样，原先肉瘤破碎的地方飞快隆起，并且再次胀大。

  “小心，它要再次发出声波攻击！”雷林飞快地大喊一声，手掌对着肉瘤一抓：“束缚！”

  嘶嘶！！！

  无数黑色的触手一样的东西从格列秃鹫王的影子里面爆发出来，将它紧紧捆缚住，特别是头颅部位，被牢牢捆了一圈。

  “一起动手！”

  兰瑟狂吼一声，和那两个有些沉默的巫师一起发动了攻击。

  各种带着强yankuai术波动的巫术，轰击到了秃鹫王的身上。

  法术撕开了秃鹫王的胸膛，大片的血液喷洒出来。

  咔嚓！

  在半空中的老头俯冲而下，发出一道绿色的风刃，将被束缚住的肉瘤直接切下！

  秃鹫王无力地鸣叫了几声，眼里的光芒渐渐消失，倒在了地上。

  啪！老头降落到地面，身后的翅膀直接消失。

  六个巫师围着秃鹫王已经失去生命体征的尸体，神色复杂。

  “这次真是麻烦，要不是还有酒吧方面的报酬，搞不好要亏本！”大个子抱怨道。

  别看他们几个没什么伤就击杀了秃鹫王，可布置的陷阱，施法所需的材料，还有消耗的时间，以及六个巫师的召集，都是大耗成本的事情。

  秃鹫王身上的材料，也就勉强足够持平。

  如果因此他们队伍里面有人受伤甚至陨落，那就更是大亏特亏。

  巫师们都是理智的人，可以冷静地衡量两边的得益和损失，再制定计划，如果收益明显小于损失，他们是不会去做的。

  这次，要不是这群格列秃鹫刚好挡在他们的必经之地上，这几名巫师也不会去招惹一群强大的高能生物。

  “不管怎么说，我们小队没有重伤的，就是大好事！”

  首领老头笑眯眯地说道：“现在，我们来商议一下战利品的分配问题……”

  之后，果然不出雷林所料，老头以自己出力最多为由，要去了秃鹫王的一对翅膀和绝大多数的羽毛，看他那副高兴的样子，应该是急需这两样材料去实验或者改造什么。

  而其他人则按照出力的多少对秃鹫王身上的材料进行均分。

  雷林要了秃鹫王的一些血液和头颅上的一颗肉瘤，就直接收手。

  作为术士，他对一些高能生物的血脉都有很强的兴趣，虽然在资料里面，并没有格列秃鹫具有什么上古生物血脉的描述，但雷林还是想去试试，看能不能在格列秃鹫的血脉里面提纯出什么来。

  夜晚，在之前的黄金绿洲里面，六位巫师清理了剩余的格列秃鹫，并且在湖水边补充了一次水源，一直被隐藏起来的利盘座狼也很开心地利用湖水清洗着身体。

  而在一边散发出明亮光线的帐篷里面，雷林看着银盘里一颗肉瘤一样的东西，眼睛里发出感兴趣的神色。

  “芯片，记录数据，辅助实验！”

  雷林默念了一句，随即在手上戴了白色的橡胶手套，伸出一根手指，按了按肉瘤。

  此时的肉瘤，上面的血迹已经完全干涸，还有点干枯的痕迹，微微瘪了下去。

  “重量很轻，里面似乎具有经络，还有气囊……”

  雷林的眼睛里面散发出点点蓝光，另外一只手持着一柄亮银色的手术刀，割开了肉瘤的表层。

  肉瘤里面，肌肉和血管出奇得少，最多的，还是一个一个的小型气囊。

  许多气囊叠加在一起，组成许多格子的形状，就好像蜂窝一样。

  “这种结构……”

  雷林沉吟了下，“芯片，记录图形！”

  ……

  等到实验结束之后，雷林稍微收拾了下实验台，回到位置上，拿起一根鹅毛笔，在一本厚实的羊皮纸笔记本上书写起来：发声结构与音波攻击……

  在穿过了黄金绿洲之后，雷林等人的路途终于变得顺利起来，也没有再遇见过类似黄金巨人那样不可抵挡的危险。

  ……

  安德烈小镇，是位于玛格烈大峡谷另外一边的一个小镇子。

  由于之前格列秃鹫的事情，现在的镇子显得有点冷清，但今天，从大峡谷的出口处，出来了几个人影。

  “请问是兰瑟大人等几位么？”

  在路边上，早就站立了一个人影，穿着酒吧服务生的服饰，在见到雷林等几人之后恭敬地弯腰：“格列秃鹫的事情，之前已经通过秘法印记通知到了，大人们现在就可以跟我回酒吧领取酬劳……”

  “好的！”老头和兰瑟出来，代表众人答应下来。

  等到了酒吧，卸下行李之后，侍应生又取出了一个口哨一样东西吹了吹，将利盘座狼赶进后面专门的喂养区里面。(未完待续。)xh118
