## [第八百四十九章 双足飞龙](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9019774.html)


  “那就是你与魔鬼交易获得的物品么？”

  等到一切都完成之后，伊莎蓓尔缓缓走了过来，目光注视着雷林手里的血色匕首。

  从刚开始的时候，她就觉得这个表弟有着问题，明显隐藏了什么秘密。

  并且，在几次海盗活动当中，雷林也没有特意跟她隐瞒，因此伊莎蓓尔知道，雷林能够这么飞快地提升，跟魔鬼肯定有些不清不楚的关系。

  不过，即使是知道了这点，她也并没有泄漏出去的打算。

  儿时的交情是一方面，另外一方面，就是同病相怜了。

  虽然，恶魔与魔鬼，完全是互相对立的两极，但到了下面的祭祀者之时就总有着不同。

  相反，伊莎蓓尔还非常担心，因为与魔鬼做交易，需要付出的往往是自己的灵魂！

  并且，那些魔鬼还总喜欢利用种种阴谋，慢慢蚕食契约者的灵魂，令他彻底堕落。

  可以说，在有见识人的眼里，魔鬼往往比恶魔更加恐怖。

  当然，由于魔鬼更加严守契约的特性，导致整个诸神世界当中，信奉魔鬼的信徒，比那些祭祀恶魔的人还要多上一点。

  看到伊莎蓓尔的目光之后，雷林就知道她在想些什么。

  “你放心，我并没有选择灵魂的交易！”

  一发炙焰火球从雷林手上射出，顿时将地面上的干尸焚烧殆尽。

  虽然对于这个表姐没有什么隐瞒，但一些手下还是要保守秘密的，毁尸灭迹就是一个不错的方法。

  “你要小心，魔鬼的狡诈，即使在多元宇宙当中都是闻名的！”

  伊莎蓓尔提醒了一句，旋即就沉默了下去，只是眸子里面仿佛多了某种决心。

  等到他们再次回到营地的时候，罗奈尔德和已经许久不见的罗宾汉迎接了上来。

  “大人！整个营地里面已经全部肃清了！”

  罗宾汉恭敬地禀告道，他之前似乎地位有所下降，也没有多么获得重视。原来是隐藏到了暗处，为雷林掌管着真正的嫡系与精锐。

  “很好！我们去船队那里，现在应该非常热闹……”

  雷林的脸上带着微笑。

  ……

  时间稍微倒推回之前，海边。黑骷髅号上。

  一道传送门浮现出来，随后就是高阶法师波鲁杰与威廉有些狼狈的身影从门中冒出。

  由于没有高阶法师护甲，虽然逃得很快，但威廉还是受到了波及，俊美的头发此时已经被烧焦了一块。仿佛一个鸡窝，身上也有着多处的烧伤。

  “怎么回事？那是什么？”

  恐怖的爆炸，即使在海边也可以清晰地看到，威廉双目失神地抓着栏杆，疯狂地咆哮了起来。

  那种与死亡擦肩而过的感觉，令他至今仍犹有余悸。

  “应该是地精炸药，但威力却明显强化了不少！我们的人手恐怕要全军覆没了！”

  波鲁杰倒是完好无损，只是他的眉头皱起，脸上的表情显得很是疑惑：“还有，为什么我之前的探测没有发现异样？难道是某种新型的隐藏法术。还是大型的魔法阵效果？”

  “嗯，不对？”

  突然之间，波鲁杰的脸色连变，手上一枚戒指直接炸开，散发出一股强大的法术结界。

  【法师之剑】！

  一柄魔法光剑浮现出来，与一柄巨大的金属飞斧交击在一起，空气发出强大的爆炸声，荡漾的余波直接在甲板上开出了数个大洞。

  “有敌人，是谁？乔达摩呢？给我出来！”

  威廉此时也发现了不对，之前他们都被巨大的爆炸吸引去了注意力。却没有发现周围环境的变化。

  甲板上面太过安静了，那些留守下来的海盗全部不见了踪影。

  “你是在找它么？”一颗巨大的鲨鱼头被扔在了地上，那是鲨化鱼人的头颅，并且。威廉一度还非常熟悉。

  乔达摩死前看起来非常痛苦，特别是他的脖颈以下的部位，还有着血液不断滴落下来，简直就像被人活活将脖子扭断的一样。

  咚！咚！咚！一个巨型的野蛮人出现在了威廉的视野当中，他扛着一柄巨大的斩马刀，身上还有着几个带血伤口。此时已经在飞快地愈合当中，显露出了恐怖的生命力。

  “是欧葛德，野蛮人海盗团的团长！他偷袭了我们的留守卫队！”

  威廉的脑子只是一转，就立即猜到了什么。

  “原来……海格岛那边的只是假象，你们早就动身了，一切都是一个陷阱！！！”

  要想从战场赶到这里，的确需要两天的时间，但如果是一批精锐提前出发的话，当然可以隐瞒过其它人。

  威廉的嘴角满是苦涩，这次家族的大部分实力全部覆灭，搞不好就连他都有生命危险，对于他的地位也是一次重大的打击。

  “这种阴谋，没有我们这边的人策应是不可能实现的，到底是谁？”

  威廉心里狂吼了起来。

  “你要小心！等会我可能保护不了你！”这个时候，波鲁杰的传音也响了起来，令威廉的脸上更加苦涩。

  “咯咯……波地群岛的大少爷，我们终于见面了！”

  一个美艳的狐女贵妇从欧葛德身后走了出来，旁边还围绕着十几名五级以上的野蛮人战士。

  “那些虎鲨呢？为什么让他们这么轻易地就上来？”

  对于整个虎鲨海盗团被轻易覆灭，威廉还有些不可置信，毕竟，那可是跟黑骷髅齐名的大型海盗团，特别是还有着庞大的虎鲨群，在海洋当中就是当之无愧的霸主。

  “你是说那些小鱼么？现在恐怕已经全部沉入海底了，某人提供的【虎鲨之泪】，效果可是相当不错呢！”

  蒂伦夫人从怀里掏出了一枚精致的水晶瓶晃了晃，脸上的表情天真而娇媚，就宛如得到了一个心爱玩具的小女孩。

  威廉呆呆看着对方的脸孔，眸子里面也变得失神起来。

  “小心！这是血脉者的惑魅术！”

  【宁静术！】

  一个庞大的声音在威廉耳边响起，令他回过了神来，不敢再去看狐女一眼。

  “波鲁杰！高阶法师波鲁杰！我要砍下你的头颅，做成我的酒杯！”

  野蛮人海盗团的团长鼻子里面喘着粗气，眼睛变得通红，仿佛见到了什么大仇人。

  实际上，波鲁杰作为路易斯侯爵的首席法师，在对方开拓外海的时候的确出了大力，死在他手上的野蛮人海盗不计其数，双方的确可以堪称不共戴天。

  欧葛德咆哮一声，手上的斩马刀爆发出数尺长的光芒，带着一往无前的气势朝着波鲁杰斩了过去。

  光芒爆闪当中，即使是覆盖了一层魔化装甲的甲板也仿佛被什么东西狠狠犁过一遍，露出了巨大的伤痕。

  面对野蛮人的惊人攻势，波鲁杰的脸色肃穆而凝重，记忆的法术位爆发了出来。

  【毕格比飞击掌】！

  一只巨大的法术手掌伸出，与刀芒撞击在一起，发出了恐怖的爆炸。

  波动过后，锋利的刀芒将巨掌砍得四分五裂，自身的光芒也黯淡了大半，但依旧向波鲁杰冲了过来。

  波鲁杰的眉头一皱，对着地面一指：“【钢铁墙壁】！”

  一层厚重的金属墙壁浮现出来，牢牢地抵挡住了刀芒，只是自身也多了几道恐怖的裂口。

  “不能再这么下去了！”

  波鲁杰看着包围而来的精锐野蛮人战士，特别是对方身后明显有着法术能力的蒂伦与几个野蛮祭司，心里已经有了退意。

  他一抖袖口，一张遍布复杂花纹的精致法术卷轴立即来到手上，看着这个卷轴，波鲁杰的脸上罕见地浮现出了一丝肉疼之色，但还是立即撕扯开。

  蓬！

  一蓬墨绿色的云雾在甲板上蔓延开来，被波及到的几个野蛮人战士立即倒了下去，身体还在无意识地抽搐。

  “小心，这是死云术！”蒂伦夫人的声音响起。

  随后，几声咆哮猛地从死云术当中传了出来，带着一股摄人的味道。

  “吼吼！！！”

  几只庞大的墨绿色怪物猛地从云雾中扑了出来，它们类似巨大的蜥蜴，背上还有着肉翼，全身被一层鳞片包裹，喷吐出来了大团的酸性液体。

  【高级怪物召唤术！】

  就在这几只双足飞龙纠缠着欧葛德一行的时候，另外一只体形更加庞大的双足飞龙猛地张开翅膀，带着两个人飞了出去。

  “啊啊……”

  看着双足飞龙灵活地躲避了弓箭等远程攻击，欧葛德咆哮着，将对面的另外一头飞龙活活掰断了脖子。

  “老师！我们为什么不直接传送走？”

  在宽阔的双足飞龙背上，威廉牢牢抓着一枚鳞片，将自己的疑惑问了出来。

  “我只记忆了一个传送门法术，接下来就必须动用卷轴了……”

  波鲁杰的脸上有着苦笑：“因为不能确定敌人是否还有追兵，必须保留实力！”

  “可恶！可恶啊！”

  威廉想到了这次的失败，脸上的肌肉彻底扭曲了起来。

  “那个雷林，还有野蛮人海盗团，总有一天，总有一天……我要将所受到的耻辱，全部报复回来啊……”

  “恐怕你没有这个机会了！”(未完待续。)
