## [第一千一百三十六章 神谕](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9061119.html)
﻿

  “请不要绝望，我的女儿……”

  镜子当中的中年人脸上也浮现出了一丝狠色：“主物质世界是如此辽阔，我们一定还有着其它的出路……并且，这里并不是只有兽人与银月城两个阵营……”

  “我已经联系了一些隐秘的道路，具体情况等到见面再说，也快要失效了，你唯一的任务……就是将那边的情况稳住，这关系到我们商会与家族的生死存亡……”

  到了后来，镜子里面的影像已经越发扭曲，就连声音都断断续续起来。

  只是简短的一次通讯，就报废了一个法阵，还有几块价值不菲的高能水晶，令阿尼亚也只能苦笑摇头。

  “其它的道路……难道父亲大人准备投靠别的势力么？只是这时候还会有谁愿意接纳我们，魔鬼还是恶魔？”

  阿尼亚的脸上满是苦笑：“算了……只要能够活下去，投靠地狱与深渊也是不得已……”

  尼恩商会正在暗中进行的事情隐秘到了极点，并且，一旦泄漏的后果，就连阿尼亚都不愿多想。

  她重新擦了擦脸，又恢复了原本坚毅的表情，才提着裙摆走了出去。

  同时，在她的心里，还在默默地祈祷着：“任何一位神祗都好，请保佑我与我的家族，度过这次的危机，我愿意献上所有的信仰、生命、甚至灵魂……”

  ……

  “尼恩商会？祈求我们的帮助？”

  提法扶了扶鼻子上的眼镜，这令他看起来更加多了一点学者的气质：“莫耶娜，你怎么看？”

  “尼恩商会是北地的一家中型商会，主要经营皮革与药材生意，目前的掌权人是班恩家族的菲克斯……在接到对方的调查之后我就仔细地调查了这个家族，根据我们的秘密情报，对方远远不止表面上这么简单，在北地的关系很复杂，并且似乎与兽人帝国也有着联系……”

  旁边一位穿着高级神官制服的女牧师说道。

  “这样啊……”

  提法突然笑了：“也就是说，他们现在异常危险。特别是某个隐秘暴露的话……就要面对正义之神与魔网女神教会的剿杀么？愿意同时面对这两个教会，保下他们的势力不多了，我们却恰好是其中之一……”

  “如果能够获得对方感激的话，对于我们打开北地的信仰很有帮助……”

  提法的眼睛里面闪过思索的光芒：“我需要更多、更加详细的情报！”

  直到现在。提法也没有被眼前的诱惑吸引，他需要更多的信息，才能更好地衡量利弊，做出正确的选择，这也是雷林当初之所以选择他的原因。

  “莫耶娜。你先下去！”

  提法挥挥手打发走了女牧师，随后来到了外面。

  此时，整个神殿都充满了一种喜庆的气氛，众多的神职人员奔走忙碌着，将大量的美食与饮料摆好。

  “神诞日的准备……大家还要继续努力啊……”几个神官催促着，忙得额头都浮现出汗水。

  提法看着这幕，很是有些感慨。

  “诸神以登临真神之日为神诞，意味着与过去的超脱，距离吾主高举神座，已经过去了整整一年的时光么？如果将尼恩商会作为礼物献上的话。想必吾主一定会更加满意的……”

  众神历345年，巨蛇教会进行了第一次的神诞庆典。

  此时的雷林，即使算上原本凡人的年纪也才刚刚300岁，算是非常年青的了。

  不过对于神祗而言，这些都没有任何的意义。

  但出于信仰的考虑，他还是直接降临庆典，并且展示了一次神迹，让诸多的信徒感激涕零。

  等到这些表面工作完成之后，雷林就得到了提法的汇报。

  神国当中，白玉堆砌的圣山之上。巨大的神殿绽放出明亮的光芒，照彻原本的地狱三层位面，将痛苦与邪恶驱散，带来了希望与美好。

  在神殿中心。重重的护卫与结界内部，雷林的本体端坐在神位之上，通体绽放出永恒的金色光芒，亘古不朽。

  神国祈并者，主物质世界，甚至来自地狱下层位面魔鬼的祈祷。源源不断地通过虚空当中的连接来到这里。

  数以百万乃至千万记的祈祷与信息，被此时的雷林全盘吸收，并且根据重要程度予以回复。

  即使是真神级别的思维能力，在面对如此繁重工作的时候都会感到有些力不从心，因此很多真神往往会提拔几位半神或者弱等神力作为自己的属神，协助自己处理繁重的事务。

  不过对于雷林而言，他的神国还是初建，一时之间也找不到那么多有能力并且值得信任的下属。

  好在他有着芯片的辅助，将原本芜杂的任务分担掉了很大一部分。

  在机械地处理这些事务的能力方面，经过了数次提升，与雷林的灵魂融为一体的芯片能力还要在此时的雷林之上。

  这个时候，芯片将一道祈祷直接传递了过来，提法的信仰非常虔诚，又是教宗，信仰之线粗大而光芒闪耀，在芯片处理体系当中的地位很高，拥有直接被雷林聆听的权力。

  雷林的眸子里面一瞬间有着大量的图片与信息流传过，尼恩商会、菲克斯、阿尼亚……几乎就是一刹那之后，提法的祈祷已经被他全部了解。

  “北地的尼恩商会……”

  雷林摸了摸自己的下巴，他所掌握的渠道远比提法更加丰富与精细，只是一道意念下去，更多的情报就回馈了过来。

  “对方不止与兽人帝国有着军火交易，而贸易的主要对象，还是暗之森林的黑血部落么？”

  “而这次，更是有着一批即将交易的重要货物被封锁在了新银月城当中，一旦被发现，叛国罪与亵渎之罪，足以令整个尼恩商会与班恩家族覆灭……”

  “黑血部落……马拉啊！”

  雷林笑了笑。

  这个猎杀之神曾经跟随在兽人神系之后，但在经历了围攻化身之役后很是老实了一段时间，应该是被提尔与密斯特拉狠狠修理了一次。

  可惜，对方的本性还是没有丝毫的改变，现在看起来，马拉又和兽人们搅和在了一起。

  主物质世界。

  教会之外已经成了欢庆的海洋，大量的美食与饮料毫无限制地供应着——对于很多信徒而言，这是拉拢他们信任，获得好感的重要手段。

  一个能够免费提供物质，并且以正能量为方向，带来安慰的教会，总是比那些邪神更加受到欢迎的。

  正因为如此，即使是正牌的杀戮之神，雷林也只是往力量崇拜上靠拢，更不会像希瑞克一样，没事就喜欢搞些y谋与杀戮作为祭礼。

  神殿核心内部，提法此时正在雷林的神像面前祈祷。

  他所禀告的正是有关尼恩商会的事情，只是在他还没有停止祷告之前，雷林就已经清楚了一切的来龙去脉，甚至比他所获得的信息还要更加详尽。

  “提法……”

  一层金色的光芒降落下来，从神像上发出了雷林威严的声音。

  “吾主！”提法对此没有丝毫的意外，作为教宗，他的祈祷优先权很高，现在又是教会的初级阶段，遇到重要的事情，神祗降下化身非常正常，更不用说只是一段意念了。

  当然，即使只是一段意念，也代表了真神，即使是提法也不敢怠慢，按照教典一丝不苟地行礼。

  “吾神，您是天上的星辰，执掌杀戮之权柄，魔鬼的统御者……”

  “你在主物质世界的发展，还有神诞庆典的准备都非常不错……”

  浩大的意念传递了下来，带着神祗所特有的威严。

  “荣耀属于吾，而代行陆地之权柄属于你……”

  一段意念浮现出来，带着神谕，令提法的眼睛不由亮起了毫芒，不敢有着一丝一毫的大意……

  对于普通的杀戮之神——库库尔坎的信徒来说，这个神诞庆典给他们留下了非常深刻的印象。

  而他们只懂得享受神祗的庇护与荣光，根本就没有发现，一队全部由高阶魔鬼猎人组成的团队已经暗中离开了总部，开始前往北地。

  他们肩负着重要的任务，不仅是支援一个商会与家族，更有着极为机密的使命在身。

  ……

  律律~~~

  北地，伴随着大量马群的嘶鸣，一支全部由闭蓬马车组成的商队缓缓离开了新银月城。

  “终于离开了……”

  直到在道路上行驶良久，再也看不到新银月城那若隐若现的轮廓之后，商队的大主事阿尼亚小姐才暗自松了口气。

  同时，在她心里还有着几乎吐血的郁闷。

  为了获得离开的通行证，她不仅将商会原本的利润全部出让，更是不得不与那些花岗岩脑袋的圣武士虚与委蛇，为此还心惊胆颤了许久。

  “不过……只要这些东西能够保住，一切都是值得的！”

  阿尼亚看了看身后的车队，冲着一名管事点了点头。

  会意的管事立即大声吼了起来：“大家都加把劲，只要在天黑前赶到多尼镇，小姐就有丰厚的赏赐留下，并且在那边我们早就准备好了香喷喷的烤r与面包，还有温暖的床铺与热水……”未完待续。
