## [第一百三十五章 古怪](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9242844.html)


  王崎分外错愕的看着自己龙兽分身面前的一堆废铁。

  他现在非常确认，这些看起来很像是机关兽的东西，本质上根本就不是真正的机械造物，他们是具备常规以上的“灵魂”的。

  否则，“龙之威仪”也不可能这样简单的就生效了。

  但是，很难形容那一瞬间的感觉。

  王崎开启了自己的元神根本神通“灵维视野”。但是，他却看到了一股莫名的灵力骤然收缩。他还没来得及做什么，那股灵力就已经从“战机”之中脱离了出去。

  然后，在失去那股有序灵力之后的数秒内，战机的复杂机关就因为无法适应这混乱的灵力环境而导致自身内部力的传递变得混乱，瞬间就自行崩解了。

  而在常规视野之中，就有一道似是短剑，又似是矛头的兵刃从“战机”的“腹部”飞出，刺入大地之上。

  “灵体生物？还是火之民那一类？又或者是电磁的生灵？”

  王崎万分疑惑的拔起那银色的利刃。这东西能够一下子插进已经化作岩层的地面，显然异常锋利。但是它整体镂空，强度较低。王崎轻轻弹了弹，这兵刃不住的震颤。这些镂空结构似乎就是为了生成某种震动而设计的。

  如果是在大气环境之中，说不定会形成复杂而优美的声音吧。

  王崎如此想着。

  他的另外两具分身也发现了这种兵刃。只是，他的毁灭分身与对方对战的之后，他还以为这种东西是一个打歪的法器——那第一架“战机”为了掩人耳目，也确实装作“最后一瞬来不及瞄准”的样子。

  这种先入为主的念头，也导致了他后面两具分身来不及阻隔对方。

  “这到底是什么生物？”

  王崎一边如此想着，操纵最后一具分身朝“飞船”那有着巨树的舰尾走去。

  他这一具分身并没有遭到袭击。

  他猜想，对面应该不是单纯根据震动来判断要不要出击的。因为在宇宙空间之中——尤其是这种处于创世星云遗迹内部的空间来说，小型陨石实在是太常见了。

  之前登陆的时候，王崎不只是让自己的分身伪装是一块陨石，他还真的让许多成年人重量的兽机关结成团块，伪装成陨石。

  在他这一具分身砸出的坑里面，他又补上了一个与自己等质量的兽机关团块，当做是陨石。

  那三个分身刚才的战斗，已经让这太空船的驾驶者意识到有人来了——而且对于他们来说，这个“异乡者”多半是敌人。

  所以，多半会有其他警卫去探查的。

  但王崎却不觉得自己是因为这震动而被发现的。几百个震动点，不可能个个都有警卫去探查。

  那三个分身之所以被发现，恐怕是因为他们动了那地下埋藏的法器。

  “这算什么？修仙之我是破烂王？”王崎摇摇头：“就这些破烂还不让人动了？却不知道是什么道理……”

  出于谨慎，他甚至没有接触到这巨型太空船的地秒。反正现在已经和这太空船出于同一参照系之中了，普通的飞遁法术就能够无声无息的接近。

  他特地用捏脸的手法，将自己面部细胞重新排列。就算对方能够识别人族面部区别，也不会觉得这三个肉身长得很像。龙兽模式甚至连血脉表达都改变了。如果对方真的可以深度解析血脉，说不定会将神州当做是多物种组成的类妖族文明。

  而他三个肉身功法的巨大差异，使得他们在一般仙人眼中，很难被当做“同一个个体的不同分身”。

  有那三个肉身吸引对方注意力，王崎的最后一具分身就可以暂时不用担心更多了。

  这巨大飞船的外壳之上，还有许多裂隙。这些裂隙，有的像是天然存在，有的则像是被大神通者硬生生撕开的。王崎谨慎的用身边仅存的兽机关结成蚂蚁大小的机关兽，让他们进去这些裂隙之中。

  兽机关单独的状态之下非常弱，几乎什么也不能做。而想要结成算君那种混沌网络，也需要一定的规模。反倒是这样结成超小型机关兽，算是兽机关数量不足的情况下最好的用法了。

  而这个过程之中，他也悄然越过宇宙飞船，不断靠近舰尾。

  而在他不知道的地方，在“地底”直辖区，情报正在以一个他暂时无法理解的形式运转。

  【报告，有敌人入侵。】

  【报告威胁程度。】

  【威胁程度，不明，判定为“弯矛”以上。】

  【提取光学影像……经典直立型先天智慧物种，没有更多情报】

  【会使用“喫”型通用语言，应为天眷遗族或其走狗。】

  【情报确认。威胁度上调至“断箭”级。】

  【警告，警告，前方或许存在天眷遗族强者，威胁度随时可能上升至“天崩”级。】

  【报告天魔……报告天魔……】

  【转而递交至七帝。】

  【七帝受理确认。】

  无声无息之间，一股浩瀚震动从宇宙飞船的内部传出。

  正在往舰尾移动的王崎骇然的转过头去。

  他的三个分身，在那一瞬间全灭了。甚至连周围一带伪装成星际尘埃的兽机关都被毁了不少。

  尽管这肉身并不是他的全部实力，对方最多只能算是掰折了他的小指而已。

  但那一瞬间，他的三具肉身，都是在使用他元神根本神通的。

  那看上去只是三股震动而已。实际上，编码在灵气维度之上的信息，已经复杂到骇人的地步。王崎甚至怀疑，碾碎他三具身体的机械波，本质上是有智慧的。

  “那个毫无意义的‘法有元灵’？还是一种全新的生命形式？”

  而且，那起码也是跳出长河主宰自身，且法力浑厚的修士。

  居然有他全盛期百分之一的样子。

  那可是天体妖灵级的百分之一啊！

  王崎不敢多留，继续向前进发。

  他倒是不担心这个肉身也被毁掉了。实际上，兽机关还保存了一些他的细胞。有必要的话，他还是可以捏一个新肉身出来。

  毕竟，“天体妖灵”这种东西是没法执行“潜入”这种操作的。

  这是个正常的世界。“把人杀光了就算潜入”是行不通的。

  他很快就来到了舰尾巨树扎根的地方。

  这一棵树跟这宇宙飞船的船身整个比起来，就好像是一根参天巨木上的一颗嫩芽。

  但对于王崎来说，这却是足足有数千米高的巨木了。站在树冠之下仰起头，枝叶仿佛覆盖了整个穹顶一般。散发着微光的树叶堆叠，好似天边的云霞一般

  “人类先天的感官就是这样弱小又没用啊……”王崎叹息一声，扩张自己的灵识。

  看样子，这一棵树虽然生机磅礴，但是很可能不是妖物，没有灵智。

  不然的话，这一路上，这树早就该发现自己了。

  王崎的灵识触及树冠，发现上面也没有大气存在。

  不仅如此，所有叶片上还有厚厚的蜡质层，没有毛孔。

  “不蒸发水分吗？但是这玩意吧，有什么意义？这树需要叶片作为光合作用吗？”王崎以有些不解。

  在巨树的后方，无数根须向后延伸。它们也在发光，好像一团球状薄雾一样。仿佛这宇宙飞船的后方也有一个聚变炉。

  但王崎能够感受到不寻常的重力。

  这是亚光速曲速的发生场。

  王崎再次回到巨树的正下方。他贴着树根，小心翼翼的挖掘，并且尽量避开那茂盛的根须。

  觉得这树的下方不一定是法宝残骸……或许还有别的什么。

  很显然，这树木的根须其实并不适合埋在垃圾山里。不管它后来怎么样，总之，它最初应该是被种在土里的。

  王崎猜对了。他大概挖了几十米深，果然挖到了不同的岩层。

  他用法术坚定了一番。

  “重元素的比例明显的提高了，铝元素和硅元素含量比外壳高了两个数量级的样子……”王崎喃喃自语：“这不是星间物质。这是岩质行星的物质……突然之类的。”

  而在这个过程当中，也没有新的“警卫”出现，或是那种强大震动将他秒杀。

  看起来这巨树真的是没有灵智的。

  王崎如此想着。

  “看起来还是得进去……”

  王崎如此想着。

  他现在已经确认了，至少宇宙飞船最外层那厚近一丈的松散岩层，是没有任何灵力流转的。它不被视为这个宇宙飞船的一部分。

  兽机关在这段日子里，会用这一部分的物质扩大自身

  这个时候，他之前放出的那些小型机关兽，也已经传回了消息。

  他已经确认了，大部分裂隙都很深，而且也看不到那些如同飞机一样的“警卫”活动的迹象。

  很显然，那些警卫是依靠穿空遁法出现在表层的。

  不过，王崎不知道下面的情况，并且宇宙飞船壳层灵力扰动太大，他很难用同样的方法进去。

  所以，他就只能走裂缝了。

  “话说回来，这玩意甚至都无法保证气密性吗？这真的是移民船吗？难道说，那些守卫的生命形式保证他们根本不需要氧气？也不对啊，那一门机械波语言，一般情况下就是在大气之中使用……”
