## [第一百六十一章 梦中花·启示](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9243458.html)


  第二日【准确来说，是体感上的“第二日”】，王崎前往云上天宫。

  他其实觉得自己不该来的。

  昨天，做完了尝试之后，王崎一直都等在原地。神瘟咒法被逆时序信息击溃了。这就代表，他已经触及了这个世界很少有人触及的机制。

  在这个虚拟的世界，“位置”是没有意义的。而在王崎不能利用神瘟咒法劫持其他“肉鸡”的情况下，这个世界的掌控者随时都可以顺着“IP”砍过来。

  但是，他等了一夜，都没有等到从天而降的神兵神将。

  所以他还是来了。

  尽管现在的情况和他想象中多少有点不一样。

  王崎在昨天就尝试了很多手段。基本上，现阶段能够尝试的手段，他基本都尝试过了一遍。

  他甚至都不再要求获得权限，而仅仅是想要找到一条通往物理层的道路。

  至少，确认一下自己本体现在的状况。

  但是，基本上，所有的神瘟咒法都是一个结果。它们都被一个逆时序的比特逆着因果击溃了。

  对于王崎来说，这倒不是特别难受的事情。他其实一开始就有心理准备了。只不过，这门咒法会以这种形式“派不上用场”，多少让他有些失策的感觉。

  但也仅此而已了。

  对他来说，收集到了宝贵的数据，比什么都重要。

  一个逆时序的字符，对王崎来说，就是可遇不可求的研究对象。鉴于他也不敢拿着神瘟咒法去感染有限前知者，也没有有限前知者呆在一个幻境之中让他这样感染。所以，在未来很长一段时间里，他都没法得到这种数据了。

  这倒是给了他不少的灵感。

  或者说，“用经典的程序流使用反时序的力量”。

  这应该就是这个宇宙典型超图灵机的第一阶段了。

  整个程序的过程，都是沿着正常的因果逻辑的。

  只不过是，调用了一个逆时序的逻辑门，或者一段逆时序的信息，导致了整个过程在时间顺序上的升华。

  这也就是量子计算机“第一阶段”“第二阶段”的概念延伸而来的。

  第一阶段的量子计算机，整个计算过程都是经典的，只不过使用了一些量子的逻辑门而已。

  这一阶段的量子计算机和经典计算机比，固然是指数级数的增长。但实际上，它还不是那么逆天，什么东西都可以瞬间完成。

  只不过，一些在经典的运算过程当中，不能在有限步骤之内完成的计算，变得可以在有限步骤之内完成了。

  用地球一点的话来说，就是将“NP问题”，变成“P问题”——也就是那个“P=NP”之中的P和NP。

  但这并不能说明一切NP问题都可以等价于P问题。目前，也只有特定的问题能够在量子计算机上完成这种“NP到P”的转化。

  在二十一世纪初期，大家的目标，也就是做出这种第一阶段的量子计算机。

  至于第二阶段，所有过程都是量子的计算机……

  在可预期的未来之中，只存在于科幻小说内。

  不过，不管是地球的量子计算机，还是王崎构想之中的“逆时序算器”，第一阶段的概念，倒也不是那么难思考。

  对于王崎来说，真正困难的，就是炼出一个逆时序逻辑门的过程。

  这也是元婴正法、天人大道目前最大的秘密。

  王崎觉得，如果给自己一两百年的时间去研究的话，说不定能够从这逆时序信息留下的痕迹里面，窥探出一丝驾驭逆时序信息的手段。

  这大概就可以看作“有限前知”的“前置”了。

  不过，真正有限前知，却还需要按照正法慢慢练了。

  目前却还是没有什么捷径的。

  弥师兄·王崎就觉得，光是这一份信息，就让现在这个自己的重要性更大了。

  不管怎么样，这个自己都必须活着将信息带给自己。

  但是，话又说回来了。

  他根本就找不到真正的漏洞。

  救济神主的这个世界，最多，最多也就是在虚拟世界的运行上有一些小小的问题。这些问题表面上看造成了很大的灾难。但对于“游戏”本体来说，实际上是无关痛痒了。

  毕竟，游戏画面之中的角色毁天灭地，也伤不了玩家的一根手指。

  这个世界的底层，简直稳固得可怕。

  类型不安全语言的特点，就是“输出什么很难把握”。这类语言会出什么错，全看老天。使用这种语言的话，程序员就必须做好“人肉猜错器”的工作。

  但是，救济神主是一个有限前知者，她可以通过逆时序的过程，来避免犯错。

  或许她自己都不知道自己的代码为什么能跑起来，但实际上，她也不需要知道。

  地球上，很多程序员都不知道自己的代码为什么能跑——当然，更多情况下是不知道自己的代码为什么不能跑。

  换句话说，他最多也就只能使用已经开放的权限，去跟七帝九十八君互拼。

  当然，这也不算是太坏的消息。毕竟，这个世界，大家都是用道文玩的，管理员权限，基本也是靠道文给自己提权。

  王崎在这个领域是当之无愧的达者。他参与了神州算器理论、算理逻辑发展的最关键时刻，自身的功法也是以此为基础的。另外，他又不知道什么原因，学会了无数语言，对形式语言学的体会也是远远超越过去。

  甚至在函数领域，他都是一代宗师。

  在这个没有物理实在、纯粹数学构建的世界里，他有信心和有限前知之下的任何人较量。

  “好了，现在就是决定要不要做的时候了。”王崎叹息。他倒是想要抛一枚硬币看看正反来做决定。但是，这毕竟是一个虚拟的世界，抛硬币也就是一个伪随机过程，没什么意思。

  他正端坐在一个正圆的广场之上。广场不大，直径只有几百米的样子。很多修士就在这广场之上静坐。他们正面面对着一排宫殿群。宫殿群大殿的正面，正是一个高台。九十八扇门均匀的分布在这大殿的两侧，围出一个半圆。

  而广场的另外半段，外面则是无穷无尽的云海。

  当然，也只是看起来是这样。

  一道不可视的高墙阻挡了众人。谁都没法在那片云海之上自由飞翔——因为那真的只是贴图而已。

  当然，这个世界的人们会将它解释为“禁法”。

  他们正在等待九十八君主持的封赏。

  只有王崎在思考到底要不要趁着这个机会劫持九十八君之中的某一位。

  末了，他叹了口气。

  “也是啊，这种有限前知者一遍过的代码，真的不是人可以破解的。”

  “这样来看，就只有这个机会了。”

  就算自己脑海之中的信息再宝贵，传达不到就没有任何意义。

  如果自己任务失败，让这飞船进入了“最终警戒线”，导致整个飞船被大杀器轰掉，自己也会随着幻境而消失。

  倒还不如就这样拼一拼。

  说不定还有将自己的记忆同步进本体的机会。

  王崎这样想着，闭上了眼睛。

  脱离这个世界，脱离构成现在自己感知的函数层——或者说“客户端”，用意识直接对这个“客户端”进行操作。

  没人能够察觉王崎的异样。在其他个体眼中，这就是这个古怪的同族突然表现出“休憩”的迹象而已。

  王崎这是直接对客户端的文件动手。

  也就是和开修改器，或者说“开挂”差不多。

  原本自己的意识在那个世界移动的时候，自己的虚拟形象也需要移动。

  但是，王崎这就是干脆挂机了，让自己的角色一动不动，然后另外开了一个窗口。

  这是更加致密的数据，更多的函数，更复杂的加密。

  而这复杂的过程，只是为了掩盖少量的信息交换。

  数据世界中，王崎睁开眼睛。

  他的角色还是坐在原本的位置。

  至于现在这个他，只有一个视角而已。别人什么都看不到。

  在这个“视角”之中，王崎一步步的靠近九十八君中排位靠后的那几人，然后随便选了一个门，钻了进去。

  这是一个空房间。里面没有人。

  “不在？”王崎毫不在意。他却是听说过这一传闻，说九十八君之中，有一半的人都不在“这个世界”。

  寻常人或许会将之当做“救济神主的神国”或者“救济神主统治的另一个世界”。

  但王崎却知道的。那必定是物理层所在的世界。

  ——看样子是不在了……

  王崎这么想着。

  就在这一瞬间，一个声音传入王崎的脑海：“等一等，道友。暂且留下吧。我没有敌意，只是有很重要的情报想要告诉你！”

  王崎一震。

  就在刚才，一个信息绕过了这个世界的表层，直接从里层介入了他的感知。

  自己的“IP”已经被锁定了？

  王崎没有退出，而是幻化出身形——相当于将自己原本的函数层复制一个，也就是“双开”一下。

  他说道：“既然要谈话，就不要鬼鬼祟祟的。”

  “哈哈，我可不敢贸然出现在你的面前啊。你对这个世界的掌控，可真的可怕。”
