## [第一千一百四十二章 阴谋](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9061959.html)
<!--go-->

  “呵呵……你想到哪里去了，我的小阿尼亚……”

  芭芭拉挑起阿尼亚的下巴：“现在的教会，还没有落到需要你为之牺牲的境地……”

  听到芭芭拉的保证之后，阿尼亚的心里总算松了口气。

  虽然她并不介意这种做法，但还是要分清对象的。

  “那圣女大人的意思是？”

  阿尼亚问道。

  “虽然我没有表明身份，但对方就这么不管不问，这种态度本来不就说明了一切么？”

  芭芭拉似笑非笑地看着阿尼亚：“有关班恩家族已经投靠巨蛇教会的事情，现在肯定已经在北地传遍了，对方是不愿意掺入这趟浑水中来啊……并且，他们的心思，远比你想象当中的复杂，我甚至怀疑……”

  阿尼亚的脸色一下严肃起来。

  她直到这个时候才发现，即使是在商业方面的勾心斗角，这个芭芭拉圣女也一点也不比自己差。

  ……

  酒吧的隐藏地下室，之前的会议厅当中。

  狗头人格洛弗此时恭敬地站了起来，对着身后的黑暗行礼：“大人，已经按照您的吩咐，让她们知难而退了！”

  “嗯！”

  一个穿着燕尾服，系着蝴蝶领带，头发一丝不苟的年青贵族直接从黑暗中走了出来。

  他有着白金色的头发，碧绿的瞳孔当中带着贵族特有的高傲、矜持，以及狡诈！

  “在这件事情之上，你做得不错，虽然不一定能够瞒过对方，但将我们的态度还是表达了出来……”

  青年的一举一动都非常优雅，似乎在进行一场重要的酒会。

  “对方毕竟与一位真神的教会有着牵扯，这种事情我们实在不宜冒然插手进去……”

  格洛弗也连连称是。

  “混账！”

  嘭！

  就在这瞬间，青年的脸色就发生了变化，一下就从晴天变成了暴风雨。

  一根手杖从他手上抛出，直接在格洛弗的额头砸出了一个巨大的伤口。大量的鲜血不断流淌出来。

  “主人！我错了，请饶恕我！”

  此时的格洛弗，哪里还有阴影灌狗的模样？只能跪伏在主人面前摇尾乞怜。

  “不要忘记你的身份……一个卑贱的混血奴隶而已，怎么有向我。高贵的艾瑞克提建议的资格……”

  青年艾瑞克的脸色一下狰狞起来，又很好地隐藏了下去。

  但此时的格洛弗只能畏缩地匍匐着，身体簌簌发抖。

  “要记住……你今天的地位，权力，乃至一切。全部都来源于我，我既可以令你获得整个世界，也可以瞬间毁灭一切……”

  贵族式优雅的微笑，重新浮现在了艾瑞克脸上，他摸着格洛弗的头，微笑地叮嘱道。

  “我一定铭记，我的主人！您是我的一切……”

  格洛弗就差摇尾巴来表示忠心了。

  “尼恩商会么？它远远不够我的胃口……不过……那位圣女还真是不错，你觉得呢？”

  青年的眼睛当中闪过一抹疯狂之色，畅快地大笑起来。

  摇晃的灯火荡漾着艾瑞克的倒影，在墙壁上斑驳。宛若恶魔的乱舞。

  ……

  “圣女殿下……这是您要的情报！”

  在跟着芭芭拉回到住所之后，阿尼亚的脸色就是一动。

  她看到了那个印象极为深刻的传奇魔鬼猎人，正毕恭毕敬地站在一边，一点点地狱火焰在他手上的铁链表面燃烧，带着独特的炙热气息。

  “嗯！”

  芭芭拉点点头，收下了一颗金色的水晶，随后眉头一皱：“你刚才动过手？”

  “几名高阶阴影盗贼，无知且无畏的窥视者，可惜太过愚蠢了一点……”

  这名魔鬼猎人冷笑了下，手上的火焰当中似乎隐隐可以见到几个扭曲而透明的面孔。

  “亵渎灵魂！！！这是只有恶魔与魔鬼才会做的事情！”

  阿尼亚的瞳孔紧缩。心里狂喊，但还是很好地掩饰了下去。

  “他只是暂时将灵魂禁锢，最后这些人还将得到吾主的制裁……”似乎是察觉到了阿尼亚心里的不安，芭芭拉淡淡安慰了一句。只是里面到底有多少可信度实在是非常值得怀疑。

  魔鬼猎人淡漠地瞥了阿尼亚一眼，就仿佛在看某只小虫子一样，令阿尼亚的灵魂都开始颤栗起来。

  她知道，这是传奇强者的威严，并且，对方想要覆灭她。的确不比踩死几只蚂蚁困难多少。

  直到这个时候，她才感觉到身边芭芭拉这位传奇级别的牧师圣女还能保持这种和善的态度，是多么不容易的一件事情。

  “注意你的行为，你吓到我的联络官了！”芭芭拉皱起眉头。

  “抱歉，圣女殿下，我先离开了！”

  虚空一阵变幻，魔鬼猎人的身影直接消失不见。

  对方充分地展示了自己的能力，并且让阿尼亚认识到，在传奇强者的面前，自己家族的这点防御与纸糊的没有什么两样。

  “既然这里已经被发现，并且引来了窥视，我们是否需要……”

  阿尼亚小心翼翼地问着芭芭拉。

  “不需要搬迁……毕竟要再找一个据点也不是容易的事情，有着他在，一切都会被处理好的！”

  芭芭拉的语气当中带着极大的自信。

  随后，她才仿佛随手一样，将之前的情报资料交给了阿尼亚。

  “这是……黑月商会的情报！”

  阿尼亚瞳孔微微一缩，感觉自己手上的东西几乎有着一吨那么重！

  巨蛇教会情报网络的强大，令她心里的不安越发加剧，生怕自己家族失去了对于对方的重要性。

  一个家族如果连被利用的价值都失去了，那距离覆灭也没有多少时间。

  “先看看……”耳边圣女大人的命令传来，令阿尼亚还是浏览了下去，随后，她的脸上就被惊愕之色充满。

  “黑血商会的幕后掌控者，是艾瑞克伯爵？那位银月女王最为宠信的公爵执政官的孙子？”

  这种极具冲击性的消息，令阿尼亚久久都不能反应过来。

  虽然知道那些高级贵族私底下在做着什么肮脏与卑劣的事情，但情报当中的内容还是出乎了阿尼亚的预料。

  “这就是贵族，为了眼前的利益可以出卖剿杀自己的刀枪……”

  芭芭拉的嘴角带着嘲讽的笑容：“不仅如此，对方似乎对于兼并尼克商会也很有兴趣，甚至还包括了……我。”

  虽然芭芭拉脸上的表情笑吟吟的，但阿尼亚还是感觉到了一股冷气瞬间从她的脊椎骨位置升起。

  “就连今天的高阶刺客，都有可能是对方派来的吗？”

  阿尼亚瞬间就想到了这点。

  “呵呵……愚蠢的凡人啊……我的身体、我的灵魂、乃至我的一切，都是属于至高无上的库库尔坎神的，竟敢觊觎神祗之物，此人必将受到制裁，灵魂在火焰当中哭泣……”

  芭芭拉的脸上浮现出一丝病态的红晕，令阿尼亚看得不寒而栗。

  “你，来陪我沐浴！”

  突然间，芭芭拉朝着阿尼亚一指。

  “好……好的！”阿尼亚颤抖着嗓子答应下来，心里有些恐惧，又隐隐有些期待……

  ……

  新银月城，庄严肃穆的提尔神殿之内。

  “拉菲尼雅圣武士长！”

  尘封的大门打开，露出了一名苍老的牧师面孔。

  “由于你的睿智，保护了众多还青涩的圣武士，神祗并没有降罪于你……”

  老牧师缓缓说着。

  借着昏暗的灯光，可以看见拉菲尼雅穿着带有荆棘的麻布袍，仿佛赎罪一样跪伏在那里，似乎在做着自我惩罚。

  “但是我没有饶恕我自己……我任凭邪恶从我面前逃走……其它无辜的平民将会受到苦难的波及……我有罪！”

  拉菲尼雅此时的脸上带着苍白，两只眼睛更是微微陷了下去，旁边带着一圈黑线，也不知道受了多少煎熬。

  “但是现在……吾主需要你、新银月城需要你、北地的平民更加需要你！”

  老牧师自然知道应该用什么来打动对方。

  “战争即将开始，新银月城正动荡不安，无辜的平民正在遭受苦难，你还在等什么呢？”

  “你看看这个城市……它需要你！并且，之前自己的过错，不是应该自己去纠正么？”

  老牧师打开大门，令隐隐约约的声音传了进来，带着迫切的气息。

  “我从来没有否认这点！”

  拉菲尼雅拿起了放在旁边的骑士剑，轰！

  一瞬间，一股恐怖的气势从她身上缓缓浮现出来，即使还是穿着罪人的麻衣，但之前的那个圣武士长已经回来了！

  “我势必将尼恩商会与班恩家族连根拔起……并且……还有后面的巨蛇教会！必须让它付出代价，我发誓！”

  拉菲尼雅庄严地保证道。

  “很好！”老牧师满意地离去了，却没有发现，在拉菲尼雅的背后，一丝暗黑色的光华更加幽沉起来……

  与此同时，新银月城的某座豪宅之内。

  “圣武士长已经出来了么？哈哈……好，很好！将班恩家族的据点位置透漏给对方……”

  艾瑞克疯狂地大笑了起来：“居然敢令我损失了数名精心培养的阴影盗贼，我绝对要让她们付出代价！”(未完待续。)<!--over-->
