## [第一千一百七十九章 凡间](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9068781.html)
<!--go-->

  轰隆隆……

  众多八级巫师级别的气息降临，令地心之母的瞳孔中泛出一丝惊色：

  “这种灾祸之力……是梦境世界的天灾领主，你获得了它们的支持？！”

  对于这个疑问，雷林笑而不答。

  而就在他们交换神念的瞬间，数道强大的身影已经通过了晶壁系，正式降临到诸神世界当中。

  “诸神世界……隐藏着永恒奥秘之地，终结之战结束后，终于再次开启了……”

  八位天灾领主，以眼之使者与雷霆女巨人梦莲娜为首，傲然站立在虚空当中。

  仅仅只是汇聚到一起，强大的灾祸之力也不断向着四周蔓延，令虚空都发出可怕的悲鸣。

  在签订协议之后，梦境世界已经开始恢复了原力的供应，而那些天灾领主终于解除了束缚，不用仿佛坐牢一样自我封印在梦境世界当中了。

  而作为仲裁者的雷林，则是两边都不敢得罪的人物。

  梦境意志被他压榨，获得了梦境之力的升级版本——梦魇之力！

  而天灾领主则是成为了他免费的打手。

  “八位天灾领主，就是八个中等神力的邪神！汇聚起来的力量足以颠覆整个大陆了……”

  雷林的嘴角露出微笑。

  当然，他也并不是光剥削与压迫对方，只是合作再加上互取所需而已。

  诸神世界的灵魂资源，对于这些天灾领主的恢复，还有梦境世界的原力也是一个极大的补充。

  此刻，在这些天灾领主的身上，还肩负着收集足够的世界原力，令梦境意志可以一直维持原力供应下去的重任！

  而还有什么，比诸神世界还值得掠夺的呢？

  “诸神世界……我又回来了……”

  此次过来的除了八位天灾领主之外，在雷林的巫师本体身边，还站着两位深不可测的存在。

  其中一位皮肤白皙细腻，脸庞精致而带着机灵之色的少女。则是打量着周围的世界，脸上还有着不胜唏嘘之色。

  这是莎尔，原本诸神世界的神祗，却机缘巧合地到了外界。并且成为了巫师的一份子。

  在被雷林收服之后，此时已经成为了雷林的嫡系力量，自然也要一起带过来。

  “哼……”

  在莎尔旁边的另外一位风情万种的少妇则是冷哼了一声，她比莎尔看起来更加成熟动人，每一根头发都在虚空当中飘荡卷曲。发出隐约的嘶鸣。

  “还有万蛇之母！”地心之母认出了老熟人。

  “伟大的大地守护者！再次见面了……”面对这位八级极限的巫师，万蛇之母显然不敢怠慢，微微躬身行了一礼。

  “十位八级巫师，再加上你的本体与分身……”

  地心之母显然被彻底震惊了，这种力量，已经足够在上古的终结之战当中产生决定性影响了。

  放在现在，更是一枚极重的砝码，可以影响战争天平的倾斜。

  “你现在……道路已经圆满，随时可以晋升八级之极限……”

  地心之母眼神复杂地看着雷林，虽然它一直很看好对方。但却从来没有想到对方居然会这么快就晋升到与它同等的境界。

  并且，麾下所凝聚出来的力量，已经令任何存在都不得忽视。

  “嗯……梦魇之力的获取已经夯实了我所有的根基，现在我所需要做的就是彻底吞噬阿斯摩蒂尔斯最后的一点邪恶本质，凝聚所有的规则，组成完美的原罪……”

  对于自己的道路与规划，雷林没有任何隐瞒，因为现在已经没有什么力量能够阻止自己了。

  “在晋升八级极限之前，我还是不会插手终结之战的事务，它们同样也是如此……”

  雷林指了指莎尔与天灾领主们。

  看到其它存在也没有反对。地心之母更是为雷林这种强大的威慑与束缚所震惊了。

  它原本因为雷林与这些规则存在只是盟友关系，但现在看来还远不止如此。

  并且，有着十一位八级巫师坐镇的巴托地狱神国，恐怕是数个强大神力都要饮恨！

  这是绝对的自信。从雷林毫不顾忌地展露实力就可以看得出来，不论对于任何存在，任何势力都是一个极大的震慑！

  “我这边的准备已经快完成了，你呢？”

  随后，雷林看向地心之母。

  “请放心……呼唤巫师意志的准备已经完成，在漫长的时光长河当中。巫师意志已经开始渐渐恢复，而诸神意志却被接连重创，落入了下风……”

  地心之母的瞳孔当中浮现出一抹大地深处的景色。

  “接引法阵也正在准备中……巫师世界的五位规则存在负责守护……在未来的某个节点，我们就可以将巫师意志直接牵引进入诸神世界，改变这里的规则……”

  从地心之母的寥寥数语当中，隐隐透露出一个惊天计划的雏形。

  那些胆大包天的巫师居然想直接将巫师意志牵引进入诸神世界，一举将诸神意志毁灭！

  “这个计划的成功率难以估计，不过最坏的结果也是两败俱伤，同时可以大大损坏诸神世界严苛的规则……”

  雷林当然知道这些巫师们是什么打算。

  与诸神相同，巫师当中想要冒险的存在同样不在少数，即使是雷林自己，也不怎么愿意巫师意志彻底清醒过来，随后压在他的头上。

  因此，知道大体计划的雷林也没有丝毫的反对。

  “嗯！我准备进行一次长时间的闭关……外界的事情就拜托给你了……”

  雷林对着地心之母说道，随后背后梦魇九头蛇的身影浮现而出，带着他的巫师本体直接没入了神国的大地深处。

  “诸位，我们走吧！”

  达到中等神力巅峰的芯片分身带着其余十位八级巫师仿佛星辰一样进入神国各处，隐隐间组成了一个强大的阵势，即使不借助神国的力量也足以令强大神力饮恨。

  “当对方再次出现的时候，必然已经登临八级极限之境界……”

  地心之母看着如今的神国，瞳孔当中大量的光芒闪过，随后身影缓缓消失在虚空当中……

  这里发生的事情自然被诸多神祗所察觉，但由于雷林之前的实力亮相，十几位中等神力，再加上两个强大神力的威慑，反而令原本有着计划的诸神再次慌乱了手脚。

  一想到要在对方的神国当中与这些存在交手，即使是最为嫉恶如仇的正义之神提尔与晨曦之神洛山达都没有了动作。

  扭曲之影也消失了踪影，不知道在暗中谋划着什么。

  主物质世界当中的瘟疫还在继续，诸神的神国迁移计划却是已经开始，而在深渊当中，混乱之主与污秽邪眼更加兴风作浪，甚至又有着新的规则巫师加入，攻陷了更多的深渊领域。

  虽然外界零星的斗争进行地如火如荼，但地狱周围却是诡异地安静了下来。

  雷林的巫师本体沉浸在原罪之路的最终构建与完善当中，而其它规则存在则是有着各自的任务。

  以他芯片分身的实力与能力，自然可以将一切都处理得井井有条。

  ……

  主物质世界，多伦吃力地将自己最后的家当捆在一辆借来的板车上，用麻绳牢牢地扎紧。

  回想起之前的一切，都仿佛一场梦一样。

  在暴徒们肆意宣泄之后，为首的大汉与红鼻子就不知所踪，而周围涌来了更多的农夫与无赖，开始将霍夫曼老爷家里的所有东西往外搬——甚至连门板都没有放过。

  他们抢完了任何眼睛里面能够看到的一切，随后还放了一把大火，令霍夫曼老爷的豪宅变成了一片巨大的火海，最后一哄而散。

  可怜的多伦就这么浑浑噩噩地躲回了家里，并且无时无刻不在害怕着，仿佛在下一刻，镇上的治安官就会带着一群士兵踢破他家的大门，将他拖出去处以绞刑。

  一连数天都没有动静之后，多伦才确认了一件事。

  那就是自己的那位领主，真的宽恕了所有的暴徒，没有下缉捕令什么的，在那一刻，多伦简直想跪伏在地面上，感谢着神祗的恩赐。

  只是，再过一段时间，等到从霍夫曼大宅里抢出来的东西全部消耗殆尽之后，多伦愕然发现自己的生活又回到了过去的局面，没有丝毫的变化！而其它几个认识的暴徒也同样是如此。

  多伦对此非常不能理解。

  那些堆积如山的麦谷垛他是亲眼见到的，还有那银色与金色的器皿，大颗大颗的宝石，怎么一下子全都不见了？

  他一瞬间将自己所有的怒火倾注到了镇子上唯一的收购商上面，但是又不敢真的动手，毕竟别人后面还有着领主的背景。

  说到领主，多伦突然想起那座被烧焦的宅地，以及霍夫曼老爷名下的所有地产，似乎都归于领主的手中了。

  在往常几乎是天经地义的事情，现在却令他心底有了一丝怒火。

  “这些贵族老爷……宁肯看着他麾下的子民饿死、病死，也不愿意拿出一个铜子的钱来……”

  要是平时，他根本不会有着这么大逆不道的想法，但现在不同了……(未完待续。)<!--over-->
