## [第八百六十七章 暗森林堡](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9022628.html)


  “雷！谢谢你！”

  又走了一段之后，拉菲尼雅轻轻的声音才传递过来。

  少女骑士也不是傻子，知道如果没有雷林的话，她们恐怕这次真的要葬身食人魔之口了，这种死法显然不是她可以接受的，现在想想都有些后怕不已。

  所有的冒险小说都是骗人的，那些烂漫的英雄与美丽的公主根本就不存在，反而多的是小偷窃贼，以及生吃活人的食人魔！

  “那么……当幻想打破之后……还要继续你所谓的探险么？”

  雷林有些好奇地问了出来。

  “当然，这是我的骑士之道！！！”少女骑士的声音里面满满的都是坚定：“只要我能够继续坚持下去，邪恶总有一天会全部在我手上灭绝……世界将会在我的手上恢复美好！”

  “……”雷林很是无语地翻了一个白眼，这个白痴路障丝毫没有醒悟的趋势。

  “你那是什么表情？”

  “不，我只是在想，你很适合成为正义之神的圣武士！真的！！！”

  ……

  好在幸运之神这次终于眷顾了雷林他们，让这支小小的车队终于平安驶出了食人魔肆虐的区域。

  否则的话，雷林自付一旦被食人魔包围，自己恐怕也只有抛下所有人独自突围一条路好走了。

  而除了他之外的所有人，包括那批战马尼克，最后都会变成食人魔的口粮与肉干。

  “是首领死亡，陷入混乱了么？”

  在路上，他们也零星碰到了几个失散的商队成员，甚至还有一些小蟊贼之类。

  可惜这次，即使是拉菲尼雅也学会了硬起心肠，而稍微恢复了一部分实力的高阶骑士少女，要对付这些人简直不需要花费什么力气。

  直到这天，一座黑色城墙的小型城市出现在雷林的面前。

  “到了，暗森林堡，过了这里之后就是丹布雷斯中央大平原。也是国王的直属领地……”

  个城市之后，拉菲尼雅直接发出一声欢呼，赫拉与亚拉尼脸上更是露出如释重负的笑容。

  这段漫长的旅行虽然才进行了一半，但所受到的辛苦与惊吓也足够她们为之后怕不已了。

  “站住！停车检查！”

  在城门口处，雷林这队装扮特异的冒险者立即就被卫兵拦住。

  “嗯？这些卫兵的实力不错么？并且已经是见过血的职业军人了？”

  雷林拉上去交涉，眉头却微微皱起。

  以他的经验，当然能够。这里的卫兵实力普遍偏高，甚至有可能就是职业军团担任。完全不是之前的几次可比。

  甚至，在暗地里，他还可以隐约感觉到数十个精锐弓箭手已经瞄准了这个地方，令他都有着一点危险的感觉。

  “要给我危险感，这些弓箭手起码要装备【破魔箭】之类的装备，还真是有钱……”

  雷林的眼睛隐晦地向城墙上面瞥了一眼，又若无其事地拉她们。

  在检验过各自的佣兵与贵族证明之后，一个明显是小头目的中年军人走了过来。

  “最近暗森林堡当中有着恶**件发生，你们没事的话不要多呆！”

  “多谢你的好意。长官，是食人魔么？”

  赫拉的眸子里面有着一丝好奇。

  “食人魔算什么？比起真正的魔鬼来，它们还差得远呢……”中年军人嗤笑了一声，旋即不再多说。

  只有在经过雷林几个佣兵的时候，才用一种警告的语气说道：“进去后不要惹事，否则……”

  充满威胁的话语，顿时令拉菲尼雅大怒。但雷林和老巴姆则是见多了这种情况，只是耸了耸肩膀，到底有没有听进去就很难说了。

  “哼哼……”

  军人头目不和拉菲尼雅计较，眼睛里面似乎有着一丝失望，他挥了挥手：“走吧！”

  “这种军团的实力，已经不比之前的食人魔部落差了……”

  雷林低垂着头。眼睛里面的精光则是不断地闪烁。

  “，果然国家势力与军团才是诸神世界普通人类的主流，之前那种杂牌佣兵团完全没办法比拟……”

  在他们身上，雷林总算见到了那种万**人的气质，刀剑如林，长枪如棘，甚至或许还有着法师和牧师的辅助。即使是刚才那个中阶军官，身上的气势就很接近高阶战士，特别是对方明显经历过战场的考验，那种见过血的煞气，更是一般的佣兵所无法比拟的。

  “只是，从刚才对方的说法来里明显也发生了什么事情……”

  进入城市之后，清冷的街道，还有森严的警戒顿时令雷林眉头一皱。

  “我们准备在这里休整一段时间，或许还需要购买一辆马车和招募几个佣兵……”

  等到了一间还开业的旅馆之后，赫拉的脸上带着一丝疲惫，对雷林等人说着。

  “嗯，我们的确需要一辆新马车了！”对于这个建议，拉菲尼雅当然是举双手赞成的，并且好不容易到了一个人类城市，她也迫不及待地想要好好休息一下。

  对于一位贵族女士来说，没有什么比肮脏与污秽更难以忍受的了，可惜的是，这些在旅途当中从来都不会缺少，特别是对于佣兵而言。

  可怜的拉菲尼雅没有被折磨发狂，已经是骑士修炼出来的坚韧意志了。

  巴姆对此也很赞同，它已经迫不及待地想要去将自己积攒下来的食人魔耳朵换取佣金，顺便再购买一批新的朗姆酒。

  “那好，我们三天之后再在这里汇合！”

  雷林无可无不可地点了点头，他对于暗森林堡发生的事情，也有着一丝好奇。

  “雷，等等！你的朋友需要你的帮助！我的伤势需要牧师的治疗……”

  到了分别的时候，老巴姆直接扯住了雷林，两只眼睛泪汪汪的。

  方这个样子，雷林也只能耸了耸肩膀，将断了腿的老巴姆一起带上，反正它信奉的是战士之神，神殿跟佣兵行会也没有多远。

  “神术——【治疗中伤】！”

  战士神殿，神圣的光芒在一位牧师的手上洒落下来，巴姆大腿上面的伤口很快恢复如初，甚至长出了一层新嫩的皮肉。

  “治疗费用5个金克罗！”

  牧师的脸上有着圣洁，治疗费用却没有丝毫的降低。

  施展神术，为信徒治疗伤势，以此收费获得回报，是几乎大部分神殿共同的运营方式。

  神祗也需要财富，用来建立富丽堂皇的神殿，更重要的以更优渥的条件吸收信徒。

  平时吝啬无比的老巴姆此时非常痛快地付账，连一点便宜都不敢占，只有在出了神殿之后，对方才一脸的遗憾。

  “要不是我们的雇主这几天都要出发，老巴姆宁可去找医师或者药师，该死，五个金克罗，这够换到多少瓶朗姆酒了……哦！吾神在上，老巴姆不是有意的……”

  老巴姆不停地嘟囔着：“不行！这笔帐必须算到我们雇主的佣金上！你会支持我的，对不？雷？”

  雷林全当没听到，和老巴姆走入了佣兵行会的大门。

  老巴姆急吼吼地去兑换食人魔之耳挽回损失，而雷林则是来到了任务大厅当中。

  这里大厅的面积比起艾蒙城的要小了许多，里面坐着稀稀拉拉的佣兵，不论是数量还是质量都似乎有些逊色。

  这种不正常的气氛，在雷林务板的时候就有了解释。

  “高级任务——追查魔鬼信徒的踪迹！此任务极度危险，请谨慎思考后再进行选择！”

  “高级任务——调查沃克多勋爵府上的邪神仪式！”

  “高级任务——调查费伦男爵的死因……”

  众多的高级任务一排挂下来，显得非常壮观，可惜敢去接取的佣兵寥寥无几。

  “有意思，魔鬼么？”

  雷林的嘴角突然挂起一个笑容，联想到之前军队不正常的调动，还有那名中阶军官脸上的忧色，一切都有了结果。

  原来整个暗森林堡之所以有些异常，居然是魔鬼信徒活动的原因。

  这种高难度的任务，一向是神殿与国家军队的事情，也难怪这些佣兵兴致缺缺了。

  不过，他们没兴趣，并不代表雷林没有兴趣。

  实际上，对于这个世界的地狱与魔鬼，雷林一直抱有非常大的好奇。

  虽然通过贝鲁塞巴布的记忆，令他对于魔鬼的认知不下于数位魔鬼大公，但理论与实际总是两回事。

  “按照对方的记忆，整个地狱总共有着九层，由各自的领主统治，也有几片公共区……而能够突破位面限制，来到主物质世界传播信仰……这起码也必须是和它同一等级的地狱领主才能做到的事情……”

  暴食君王——贝鲁塞巴布在全盛时期绝对是规则巫师实力，起码堪比诸神世界的弱等神力神祗。

  也难怪只是发现了一些痕迹，就令整个城市如临大敌了起来。

  当初灵魂种子投影的那一幕，又浮现在了雷林的面前。

  “也不知道当初那个小家伙提法现在怎么样了？他毕竟接受了我本体灵魂之种的力量，如果能够适应的话，现在的实力也应该不错了……”(未完待续。)

  Tags：  
