## [第二十三章 等离子政治游戏](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9239560.html)


  对于这一则宫廷之中突然传出的消息，甘多贡·明问简直毫无防备。

  初代光明王在获取了裁判殿前身“明判众”的支持后，确实给予了明判众相当的回报，甚至允许他们按照道德来审判明族。

  但是，初代光明王毕竟是一代雄主。他不可能对裁判殿毫无防备。哲明会认为，初代光明王必定是已经预见到了裁判殿逐渐失控的事实。只可惜，唯二通向大乘的功法，就分别被光明王和明判众的领袖所掌握这。彼时，初代光明王与明判者都是大乘期大圆满，再加上火之民天然擅长遁术的特性。若非一击毙命，则整个文明都无法承受两位大乘期修士的争斗。

  因此，初代光明王选择了包容。

  但是，他也立下了规定。

  裁判殿的高端武力，若是无光明王的诏见，那就不得无故踏入核心元磁圈。

  最多，也就只能在光明之源的另一面、与整个大光明神宫隔着光明之源的区域，对光明之源进行朝圣。

  这也是哲明会能够发展起来的基础。

  如果不是有这一条性质，那么核心元磁圈的明族，也无法发展出具有浓厚世俗特色的文化。而哲明会这个组织，更是无从组件。

  三代之前的光明王，正是看到了哲明会的潜质，所以对哲明会进行了扶持。

  甘多贡·明问这一代，哲明会对“真理”的追求却是胜过了对光明王的忠诚。诚然，若是无缘无故的话，哲明会绝对不会背叛光明王。

  但若是光明王突然决定将大裁判长召进核心圈……

  “是对我们有的提防之心？还是已经想要除掉我们？”甘多贡思考道：“虽然本代的光明王殿下并非他自以为的那样绝顶聪明，但至少也不是个白痴。我是他的话，至少也会等到自身成为大乘期之后，才来介入哲明会与裁判殿之间的争端，而不是现在就急吼吼的将柯斯达·公正找过来。”

  “是我刺激到了他吗？还是说，他从哲明会成员的行为上，读到了不臣之心？”

  如果说光明王真的觉得哪个哲明会成员不忠……也不是太奇怪。前代会长就开始推行“吾爱吾师但更爱真理”的风气。实际上这种风气，稍微往前推几步，就是“吾爱君上但吾更爱真理”了。

  如果某个哲明会成员在学术问题上表现出对君上的不尊敬，确实是可能的。

  “因为哲明会刚刚触及到了光明王的底线，所以他有些不顾一切的，就召唤柯斯达过来？”

  “但是，柯斯达的回应也很奇怪……”

  是的，柯斯达居然没有立刻动身，而是决定过些时日再来。

  按照甘多贡·明问的构想，现阶段，哲明会与裁判殿之间爆发战斗，那就应当是某一方集结大批高手，结好阵势，然后集体使用遁术，猛然出现在哲明馆外，以裁判殿的高手数量消耗哲明会的经营——或者反过来，哲明会成员与裁判殿硬撼。

  可他居然没有这样。

  这种战术下，先手优势就足够抵消地利了。若是能够抓住对方离开大本营的空档，歼灭对方的有生力量，那就算是大赚特赚。如果柯斯达·公正真的有对付哲明会的想法，那就一定不会让哲明会知道自己的行踪。

  哲明会和光明王之间没有不可调和的矛盾，但是和裁判殿就有。如果真的是光明王要联合裁判殿对付哲明会，那他一定会用最酷烈的手段。

  “难道是我想错了？还是说，光明王只是想要一个威慑？”

  就在这时，另一个哲明会成员进入他的灵识范围，急匆匆的传达了一则消息。‘

  “阿胥之·空渊的消息。他说，光明王原意是诏见那三个苦修士，但是柯斯达·公正执意要跟过来。”

  甘多贡大为不解：“难道光明王真的只是要诏见那三个苦修士？”

  ——可是，为什么啊？

  除了自己，难道还有其他修士窥见了那苦修士元婴的不凡之处？

  但自己都还没有肯定啊？

  “消息来源可靠吗？他亲眼见到了光明王的使臣吗？”

  那哲明会成员发出了表示否定的光：“不，这是柯斯达自己说的。光明王使臣和他的谈话，并没有第三个明知晓。”

  甘多贡表示自己已经知道了这一则消息，挥退了这位哲明会成员，然后继续沉思。

  ——光明王真的只是想要见一见那三个苦修士吗？有什么特殊的理由吗？

  ——光明王是假借诏见苦修士的名义，将柯斯达带进核心圈吗？

  ——还是说，。光明王本人没这个意思，但是柯斯达看出光明王重视那三个苦修士，所以特地提出这种要求？

  在思考之中，甘多贡·明问身周的光越发浑浊。

  修为越是高深、越是接近这一族的中枢，就越是觉得受到束缚。

  每一个举动，稍有差池，就有可能引发一连串的反应

  这就是政治这个游戏的本质。

  他决定，先去空渊家，试探一下。

  ……………………………………………………………………

  “啊……我这几天算是听明白了，所谓的政治呢，就是一群握着权力的傻逼拼命给自己加戏，有话不好好说的游戏。”王崎再一次行走在没有任何生机的地表上。

  滚烫的风暴卷过，似是要将这包含着悲愤的话语卷到天边。

  “我就说，为什么破译一直不顺利，感情那俩大乘期修士就一直在玩这种‘就不好好说话’的游戏，潜台词一个赛一个的多，导致一些名词的逻辑根本接不上，和那个雌性个体使用的措辞迥异。”

  最终，他重重叹息：“这火之民，我看是要完啊！”

  白芨臻表情纠结：“王崎道友，我知道，对于你这样的天才人物来说，时间宝贵。但是，就算这群原住民浪费了你的时间，你也犯不着……灭人家族吧？”

  王崎目瞪口呆：“你们把我当成什么人了？啊？为什么在你们眼里，我动不动就要灭人家文明玩啊？啊？我是那种人吗？我很凶残吗？我很无聊吗？”

  灭族有做题有趣吗？

  “结合你的履历来看，你说一个文明要玩，那……”白芨臻支支吾吾，说不下去了。

  王崎叹息：“迷信。我哪一次灭绝过文明了？我灭绝过那支文明了？”

  ——看起来，想要去污名化，任重而道远啊……必须想办法打破这股征天司内部的迷信风气！

  王崎摇摇头，不再言语，而是直接来到大裂谷之上。

  仔细看这大裂谷，也确实是恐怖。

  地球上大部分国家，整个领土都可以被完整的装进这个裂谷之中。

  “当初陨石撞得可是够狠的。”王崎嘟囔一句。

  这几日，他也算是逐渐掌握了这一支火之民的部分语言。

  也正是因为如此，他也算是明白了，那两个大乘期修士，这几日频频对话，却是在互打哑谜。

  这一文明的正常人并不像他们那样说话。

  意识到这一点之后，王崎也就瞬间明白自己走了弯路，

  尽管火之民语言的破译进度上去了，但他却也真的气闷。

  当然，他来到这里，和他生气没有任何联系。

  他却是来检验一下自己的那一门神通的。

  王崎悬浮在大裂谷之上，闭上眼睛。

  再睁眼时，瞳孔之中，已被瑰丽的色块所占据。

  这是他的根本神通。虽然极耗心力，但却不需要刻意准备，眨眨眼睛就可以用出来。

  与此同时，远在地下的的王崎化身，也在朝上方观察。

  本质上来讲，王崎的本体，和他的化身，实际上是在观察同一片区域。

  但是，他们看到的，却并非是同样的景色。

  王崎肉身所看到的，是极度抽象的点线与色块。

  而火之民化身感知到的，则是虹色彩光在自己上方静静流淌。

  完全不一样。

  对于同一块区域，在同一时间里，两种感知给出了完全不一样的答案。

  甚至连颜色都不一样。

  在王崎眼中，这一片区域确是白色为主，混在其他颜色，但是在化身眼中，却是五彩缤纷。

  “诡异……”王崎嘟囔着。

  他的感知，之所以将这感觉处理为视觉，就是因为他的根本神通，就是以视觉理解这个世界的。

  但是，他却没料到这种情况。

  数分钟后，王崎额头上逐渐冒汗。这一门神通确实非凡，以他的精力，仍是不能持久。他舒了口气，关闭了神通。

  白芨臻好奇道：“王崎道友，可有收获？”

  王崎这些日子，却是经常以这种方式琢磨那神通。

  但至今仍未找到头绪。

  柯笠客却是不放心王崎一个人下到行星地表，所以要求王崎必须是在其他征天使跟随的情况下，才能到这里来。

  王崎摇了摇头：“没有……”

  “明天接着来？”

  王崎摇了摇头：“算了……这种方式没什么大用。而且，如果我理解得没错的话，我们的化身，要不了多久就得离开这个地方，往更深的区域前进了。到时候，再来这里，用这种方式参悟这神通，也是没什么大用。”

  ——或许，我需要寻求一下新思路。
