## [第六百零九章 阿尔文](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8972768.html)


  “找到了！在那里！”

  就在雷林击败寒冰骑士的那一刻，寒冰世界中心的冰雪城堡当中，一直等待在那里的阿尔文脸上浮现出一丝喜色。

  他从怀里掏出几块黑色的水晶，而其中有一块已经明显出现了破裂。

  “是玫瑰负责的峡谷区！”

  发现目标之后，阿尔文整个人都化成了一条幻影，朝着峡谷区激射而去。

  想凭借手下抓住一个晨星，那根本就是一个笑话！阿尔文当然没有指望这个，他派出去的手下所起的作用也只不过是一个预警而已。

  只要他们和那个晨星一接触，掌握着他们灵魂本源的阿尔文就可以立即知道。

  因此，对于阿尔文来说，之前的玫瑰公爵就是炮灰一样的存在！

  流光当中的阿尔文面无表情，神色冷酷至极，对于晨星之战来说，玫瑰公爵能够作为炮灰，实际上都是非常了不起了。

  ……

  而同时，在峡谷区，冰雪族的驻地当中，雷林很是无语地看着亚摩丝?安德烈匍匐跪倒在他的脚下，甚至双手还抱着他的靴子不放手。

  “大人啊！冰雪女皇是最邪恶的魔鬼！她贪婪地榨取我们冰雪族的资源，甚至要求我们的成年族人去血祭……给我们带来了深重的苦难与血泪，请大人一定要帮我们复仇！击败冰雪女皇啊……”

  对方超过两米的身高在雷林看来已经是个小巨人，此时却跪倒在他面前哭的眼泪哗哗的，令雷林很是无语。

  而雪精灵的头颅亚摩丝也是眼泪汪汪地道歉，同时控诉着冰雪女皇的恶行。

  “其实，除了要你们定时提供一定的物资，还有成年体族人进行血祭之外，这位冰雪女皇似乎也没有什么其它的恶行么？”

  亚摩丝?安德烈明明是一个人，但两个脑袋当中却有着不同的思想，在雷林耳朵旁边说个不停，几乎令雷林都有些厌烦。

  不过为了获得情报。他还是强行忍耐住了，仔细听着，同时在心里不断谋划。

  而寒冰世界的情况，也开始渐渐浮现在雷林心底。根据亚摩丝?安德烈的介绍，整个寒冰世界广大无比，里面生存着大量的寒冰异族，都是处在一位叫做寒冰女皇的统治之下。

  这位女皇平时很少露面，或者说几乎没有露过面。一切事务都是由她的管家阿尔文代劳，这个阿尔文有着极为强大的实力，那些被剥削压迫的异族曾经发起过几次联军讨伐，但都被阿尔文轻易击败，在血洗了几次之后，整个寒冰世界已经没有人敢违背冰雪女皇的统治了。

  而冰雪女孩所要求的赋税供奉之类，在雷林看来还是很轻微的，只是血祭方面的需求量有些大到恐怖。

  整个冰雪族里面，除了族长之外，几乎就没有一个成年体存在。听亚摩丝?安德烈的控诉，不是外出逃难就是被押送到城堡里面进行血祭了。

  “看样子，蝎子男的遗体，还有青铜女巨人的血脉，一定和冰雪女皇有着关系，甚至就在她的城堡当中！”

  雷林摸了摸自己的下巴，做出了推断：“而从这么多的血祭来看，难道……”

  他的眼睛一亮，随后就穆然抬头，看着远处的一方天空。

  在那里。一个小黑点越来越近，最后更是仿佛一座小山一样压了过来。

  来人是一个半人半蝎子的寒冰生物，上半身穿着管家的礼服，血红的眼睛令人印象深刻无比。

  “是阿尔文！天呐！阿尔文大人亲自来了！”

  嗖！亚摩丝?安德烈爆发出了惊人的速度。来到了阿尔文降落的高台上面，猛地跪伏了下来，四只眼睛都流出了激动的眼泪。

  “阿尔文大人！您终于来了！这个罪民犯下了严重的过错，需要您的审判！而亚摩丝?安德烈则是您忠诚的仆人——”

  噗！亚摩丝?安德烈的话还没有说完，一点蓝色的光芒降落下来，冰蓝色很快覆盖了下去。将他整个人变成了一座冰雕。

  咔嚓！咔嚓！一丝丝的裂痕在冰雕上面浮现出来宛如蜘蛛网将冰雕层层密布，随后猛地破碎。

  砰！仿佛玻璃杯落地，发出了清脆的响声。

  亚摩丝?安德烈整个人都随着冰雕化成了粉末，这种状态，即使是冰雪族的共生天赋也完全没有了作用。

  “你好！外来的晨星！”

  宰杀了亚摩丝?安德烈之后，阿尔文掏出一块洁白的手帕擦拭着手掌，仿佛没事人一样朝着雷林打招呼。

  “你好，来自寒冰世界的强者！”雷林颌首示意。

  对方的形态，和他之前见过的蝎子男有些类似，但具体上又有很大的区别，光是体形就不知道小了多少，也没有那种上古生物的凶残气息，这一点拥有着科莫音巨蛇血脉的雷林可以轻易就辨认出来。

  但光看对方出现在这里，还有这种外形，就一定和蝎子男脱不了关系。

  “我代表我的主人，冰雪女皇邀请您前往城堡，不知道阁下是否愿意赏光？”

  阿尔文谦卑地躬身，发出了邀请。

  “对于冰雪女皇，我是仰慕已久，但如果我说不去呢？”雷林嘴角露出一个嘲讽的笑容。

  “那可真是太遗憾了！”阿尔文摇了摇头，似乎在惋惜雷林的不理智。

  瞬间！他的眼睛爆射出血芒，仿佛天崩地裂，闷雷炸响，整个人由静态瞬间化为了动态，仿佛突破了时空的界限，来到了雷林的面前。

  嗖！一根半透明的碧绿长针，尖端闪烁着耀眼的光芒，朝着雷林急刺过来。

  长针后面还连接着一根肢节尾巴，赫然就是蝎子的尾部位置！

  但早就从上古记忆当中知道蝎子男身体强悍的雷林又怎么可能会令他得逞？

  几乎是尾针浮现出来的瞬间，一面小巧的圆形盾牌就猛地浮现了出来，挡在了尾针的必经之路上，科莫音巨蛇的纹饰在上面游动嘶吼。

  噗！碧绿色的长针突破了血脉之盾的中心点，来到了雷林面前。

  “科莫音之鳞！”瞬发的天赋防御立即浮现在雷林身体表面，在他体质超越了100大关之后，这个一级的天赋巫术似乎发生了更加奇妙的变化，不仅鳞片上面多了一层火焰条纹，更是荡漾着一片耀眼的色泽。

  咔嚓！一点白点在黑色的鳞片上面浮现出来，雷林的身影急退，同时从他耳朵之上的猩红挂坠所发出的红色弧月攻击，也划过阿尔文的前胸，与突然浮现出来半透明的寒冰铠甲擦起了刺眼的火花。

  “高级魔器？”

  阿尔文看着胸口铠甲上面巨大的裂痕，脸上浮现出一丝忌惮，大量的白色寒冰雾气凝结，修补着铠甲上面的损伤。

  “晨星之后，任何方面都不能有短板啊！”

  刚才的交锋迅速无比，又带着极大的凶险，虽然没有动用晨星巫师最为骄傲的巫术能力，但光是力量与体质的交锋，就令雷林犹有余悸。

  刚才阿尔文的攻击诡异非常，要不是他体质突破了100的大关，身为术士又有着血脉的加成，在这种近身攻击上面说不定要吃一个大亏。

  “异世界的晨星强者不一定都是擅长法术能力！因此任何方面都必须注意啊！”

  拉开了距离之后，雷林看着阿尔文，眸子当中冷色一闪。

  “能够躲过我‘死亡之叹息’的人，你还是第一个！”阿尔文看了看自己的尾部刺针，脸上显得有些遗憾，又有些欣慰。

  “你妹的，整个寒冰世界除了你和女皇之外，还有第三个晨星么？”雷林暗自翻了一个白眼。

  由于外界没有寒冰辐射的关系，因此即使晋升了晨星，这个阿尔文想必也极少出去，甚至为了守护冰雪女皇，恐怕连城堡都很少离开过。

  以晨星的实力，欺负寒冰世界里面的土著，还好意思装出这么高手的姿态出来。

  虽然心里有些无语，但雷林还是慎重地看着面前的对手，阿尔文本身的实力要是按照天空之城的评定，起码也是四星级，要是再加上身体的特殊能力，实力恐怕也到了五星的地步。

  要拿下对方，需要一定的功夫。

  一片灿烂的星空，穆然从雷林背后浮现出来，照耀出底下的一片血海。

  面对阿尔文，雷林展开了自己的晨星领域，恐怖的血脉拉扯之力，不断吸引着对面阿尔文的血脉，甚至令他的脸上浮现出一丝红晕。

  作为血脉术士，又获得了上古传承，雷林所觉醒出来的晨星领域，自然也是和血脉有关系的内容。

  “这就是巫师的晨星领域么？在我们寒冰世界，这个叫做‘强者气息’或者说——‘生命力场’！”

  伴随着阿尔文的话语声，一个寒冰领域在他身后浮现出来，和雷林的晨星领域互相中和抵消。

  两个庞大的领域相互碰撞，令虚空都发生了波动，大量的幻境破碎，有着世界毁灭的感觉。

  而阿尔文的寒冰领域，却明显被雷林压住了一头，令阿尔文为之色变。

  “你知道，巫师最为恐怖的，还是他们的巫术么？”

  雷林对着阿尔文笑了笑，却是令对方毛骨悚然起来。(未完待续。)
