## [第三百零八章 鬼泣之领](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8862278.html)


  “大人！我将这个老头抓来了！”

  伴随着维林的声音，还有一声沉闷的声响，好像是将某个人体扔在地上的声音。，

  “好了，我们出去见见你的‘弟弟’吧！”

  雷林笑了笑，当先出去，而杰莫斯和简妮好像随从一样跟在后面。

  在马车外面，维林手上持着一柄巨大的钢剑，身上衣服有点破损，露出了精壮结实的肌肉，在表面似乎还有特殊的光泽闪过，正在盯着地上的一个黑衣服老头。

  这个老头脸上还烙着黑色骷髅印记的疤痕，自然就是刚才逃跑的罗德了。

  要论实力，一个三等学徒肯定不会这么轻易就被维林这个大骑士截下，但雷林事先就在罗德身上做了手脚，罗德自己又在见到雷林的恐怖之后接丧失了信心，才会这么容易就被维林擒住抓到这里来。

  “大人！怎么处置他？”

  维林大剑朝罗德身上一指，脸上露出不怀好意的笑容。

  但深知维林为人的雷林自然知道维林只是在吓罗德而已。

  看着这个走上歧途的弟弟，杰莫斯也是脸色复杂，几次欲言又止，毕竟，这里做主的是雷林！罗德也是被雷林的学徒捉到的，处置权不在他的手里。

  “你……你不能杀我！”罗德喘着粗气，身上似乎被一层无形的绳索捆绑着，大量的血液冲上脸庞，让他的脸部一片红色。

  “哦？为什么？”雷林笑着问道。

  “我……我是奥古斯家族的人！你如果杀了我！西格弗里德大人不会放过你的……”罗德挣扎着。

  “做梦去吧！”但他的话还没有完，就被简妮接打断了。

  少女的脸上带着鄙夷的神色“你不过是我们家族的一个封臣而已。就算是三等学徒，但你觉得。在一位正式巫师和学徒之间，西格弗里德大人会怎么选择？”

  这一句话。好像利箭一样，笔刺中了罗德的心脏，他的脸色又瞬间雪白了下去。

  这时候的领主封臣，只要没有实际的领地，好听点是臣子，实际上就是奥古斯家族的高级仆人！而罗德就属于这种！

  并且，就算是西格弗里德，也不会为了一名学徒去得罪同等级的巫师！

  “恐怕！在我西格弗里德爷爷的心里，就算是我那两个叔叔甚至父亲得罪了一位正式巫师大人。都会被他毫不犹豫地拉出来送给对方谢罪吧！”

  少女看着好像失去主心骨一样的罗德，脸上非但没有报仇的快意，反而有着一些怜悯。

  西格弗里德距离他们的关系已经很远了，是起码隔了七八代以上的祖先。

  对于他来，不论是简妮的父亲或者是叔叔，又或者是任何一个族人来掌管奥古斯家族，只要他身上留着奥古斯家族的血脉，那就没有任何问题！

  而失去亲情这个唯一羁绊的族人，对西格弗里德的影响。绝对没有他们想象当中那么大。

  “巫师啊！只有掌握了足够的力量！才是互相交往的前提和基础！”

  简妮暗暗握紧拳头，对力量的渴望越发强烈起来。

  “总有一天！我也会晋级正式巫师的！！！”

  这一瞬间，从简妮的眼睛里面，维林似乎看到了无穷的星光。

  “他呢？到底怎么办？”维林挠了挠自己的脑袋。看着欲言又止的杰莫斯，有些脑门发疼。

  “放他走吧！”这个时候，雷林突然开口。

  “大人！”杰莫斯脸上带着惊喜的光芒。接半跪了下去“我代替那个不成器的弟弟，多谢大人的恩德！”

  他明显还是很看重自己这个亲生弟弟的。但这里实际做主的是雷林，在没有摸清楚雷林的具体意向之前。他也不能冒然开口，给简妮姐惹祸。

  现在看到雷林真的将罗德释放，他的眼睛里面立即流露出了感激的神采。

  “既然雷林大人都这么了，我自然也没有什么异议！”简妮也接着开口，但杰莫斯却是在内心苦笑了下。

  这个语气，明显是对他怨气很大啊！但为了自己的弟弟，他觉得还是要坚持一回。

  咻咻！

  一道无形的绳索，被雷林扯到手上，而地面上的罗德也一下站立起来。

  “走吧！不要让我再看见你！”

  维林推了一把罗德，还威吓似得比了比手里的长剑。

  对于维林的恐吓，罗德完全视如不见，他以复杂的目光注视着自己的哥哥杰莫斯，随即飞快离开。

  自始至终，他都不敢再向雷林的方向瞧上一眼。

  雷林笑了笑，不过是一个三等学徒，在他眼里就是蚂蚁一样的东西，不论是杀是放对他而言都无所谓。

  但既然能用来竖立一个比较良好的形象，那又何乐而不为呢？

  他觉得，现在自身很有必要回到守序善良这一阵营来了，即使心里完全不是这么想的，但也必须在外面表现出来。

  在和一个陌生巫师交往的时候，有一个良好的名声，当然会降低很多别人的戒心。

  比如现在，杰莫斯和简妮看向雷林的目光，都已经没有之前的那么多心翼翼，而是带着一点仰慕和恭敬了。

  ……

  罗德果然很聪明，在知道雷林真的是一位正式巫师之后，就明智地再也不来打扰他们一行。

  一路上就这么平平静静地走过了诸多城镇，让雷林和维林倒是颇为开了一番眼界。

  暗极域可不是什么和平的地方，在太阳石的光芒笼罩不到的幽暗地域，充满了各种黑暗生物，并且，除了人类之外，还有各种各样的智慧种族也在这里安家。

  在路上，雷林就见到了几个只有人类孩童大的鼠人，还有骑着巨大蜘蛛坐骑，面孔英俊，好像精灵一样的生物，根据简妮所，这些是黑暗精灵，在幽暗地域当中还建立了一个庞大的国，是和人类势力不相上下的强大种族。

  当然，对雷林他们威胁最大的，还是各种习惯生活在黑暗当中的生物。

  一旦没有了火光或者太阳石的驱赶，这些黑暗生物就会好像闻到鲜血的苍蝇一样扑上来，将行走在暗夜当中的旅者撕碎吞食！

  因此，想要在暗极域旅行，除了必须带上足够的火种或者太阳石之外，强大的实力也是必须的，否则，就只有成为粪便在荒野上面不断忏悔。

  当然，这一切在雷林这个正式巫师面前，都显得那么微不足道。

  即使是最凶残的黑暗兽潮，在雷林面前都好像孩子过家家的玩意，被他随手破掉。

  简妮和杰莫斯看着一边正在闭目冥思的雷林，眼睛里面有着不出的恭敬。

  在旅途中，雷林只是简单地出了几次手，但光凭这些冰山一角，就可以让简妮和杰莫斯深深震撼不已了。

  那是几乎超越了奥古斯家族守护者——西格弗里德大人的恐怖力量！

  不过在这个时候，一前行的马车停了下来。

  “雷林大人！简妮！杰莫斯爷爷！前面就是鬼泣之领了，我们要不要绕路？”

  维林打开车厢门，手里还拿着一副残破的地图。

  而在他们路线的正前方，标记着鬼泣之领字样的地方，被鲜红的颜料描画了出来，周围好像还有未干的颜料不断滴落，好像血液一样，令人望而生畏。

  “我们要到东域都城！最快的路途就是横穿鬼泣之领！这可以节省我们一大半的时间，如果要绕路的话，就得往北远走格里高盆地，再穿过西西里大峡谷，非常地浪费时间……”

  杰莫斯为雷林解释道。

  “那么，在鬼泣之领有什么特殊的危险么？”雷林一下来了兴趣。

  听对方的语气，也是赞同他们走这条路的，当然，是在有了雷林的前提之下。

  “鬼泣之领可是整个暗极东域有名的凶地，据曾经有两位高级巫师在这里大战，从而引发了种种神秘的力量，产生了很多我们不能理解的现象，并且一延续到了现在……”

  杰莫斯的表情非常严肃，“在历史上，鬼泣之领已经吞噬掉了很多不信邪的冒险者佣兵骑士巫师学徒，甚至还有一支过万人的军队！”

  “而根据传闻，有一位正式巫师大人，曾经成功横穿过鬼泣之领，根据他的描述，在鬼泣之领里面，似乎有着数目非常众多的灵体，这些灵体有的充满了恶意，一旦入侵他的地盘，就会遭到不死不休的追杀，而有的则非常怪异，喜怒无常……而无一例外的是，这些灵体的实力都是非常强大的……”

  “灵体么？还真是令人怀念的东西呢！”

  雷林嘴角露出一丝笑容，他对于灵体研究的深入，就算在整个南海岸都没有几个巫师能比得上，可以，灵体是他最不怕的东西了。

  而且，既然已经有巫师可以横穿整个鬼泣之领了，那想必也不会存在多么恐怖的危险。

  “就走鬼泣之领吧！我正好想见识一下前辈巫师们的痕迹呢！”

  雷林笑着开口。

  而杰莫斯和简妮眼睛里面都流出一丝喜色。(未完待续。。)(./皮皮.无弹.窗,)
