## [第一千一百八十九章 反击 800加](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9069899.html)
readx();

  血……与火！

  到处都是血与火，当然，还少不了密密麻麻的虫海。

  多伦奋力挥舞着手里的精钢长剑，将一头靠近的趋光虫斩成两截。

  原本锋利的长剑此时已经沾满了各种虫子的恶心液体，剑刃处也浮现出大量磨损的缺口。

  要是平时，多伦恐怕早就心疼坏了，但现在他连仔细看剑身的时间都没有！

  陷入了虫海当中的军队，就仿佛一叶在惊涛骇浪当中奋力前行的孤舟，随时都有覆灭的可能！

  死亡时刻萦绕在身边，多伦所能够做的就是麻木地挥舞着手里的铁剑，击杀着一头又一头的怪虫。

  身边的战友一个又一个地倒了，有人类，也有兽人，但多伦已经无心去管这些，后来者直接踩着前人的尸体前进。

  他们之中都有着一个共同的信念——必须摧毁那个邪恶的母巢！

  这是为了生存的战争！容不得他们退缩与逃避，兽人与人类都组建了最冷血的督战队，任何的逃兵都会被毫不犹豫地斩杀，并且驱赶他们的在营地当中的亲属。

  “呼……要死在这里了么？”

  多伦呼呼喘着粗气，身体仿佛悬挂了铁块一样，再也没有了一丝一毫的力气。

  然而，就在他即将耗尽体力，被虫海淹没的时候，眼前的一切突然骤然开朗。

  一道金色的光芒，将原本厚重的虫海劈开，令他见到了沼泽中心处那个紫色的邪恶巢穴。

  众多的圣歌在周围隐约传来：“在诸神的光芒，勇士们必将无所畏惧……”

  就在这个时候，多伦的眼前一亮。

  他看到了那个杀害吉米的法师！对方此时似乎受了重伤，正在向远处逃离。

  一股不知道从那里来的力量。带着复仇的怒火，令多伦再次站立起来，死死吊住了对方。

  很显然。这个法师在之前的波及当中受创深重，黑色的斗篷破破烂烂。还有着大量被雷电烧伤的痕迹。

  此时，对方甚至连打开【传送门】的力量都没有了，只能沿着某条道路向沼泽深处前行。

  多伦紧紧跟了上去，对方显然也想要逃跑，路线已经偏移了原本虫巢的方向。

  “给我站住，你这个该死的杂种！”

  多伦猛地甩出了手里的长剑。

  嗖！精心锻造的长剑带着一道亮丽的弧线，瞬间没过了对方的大腿。

  “唔……”

  前面正在奔逃的法师一阵晃动，身体猛地摔倒在了腐臭的沼泽当中。

  “抓到你了！”多伦兴奋地冲了上去。随后就看到对方卧趴在那里，大腿上的伤口还在大量的失血，似乎昏厥了过去。

  “为了吉米……”

  多伦摸索着自己丢出的长剑，似乎想将对方搬过来，看看这个法师的真容。

  但随后，一蓬绿色的液体就从昏厥的法师手上一枚卷轴当中****出来。

  酸液溅射卷轴！

  多伦条件反射地一偏头，避免了直接死亡的命运，但整个右肩膀也变得一片血肉模糊起来。

  “靠！”剧烈的痛觉，令他毫不犹豫地一拳砸在了对方的脸上。

  黑色的面纱滑落，露出了对方的真容——苍老的面孔。失血过多而导致惨白的脸色，以及眼眸当中的死灰。

  不知道为什么，虽然在黑暗年代多伦已经经历了不少杀戮。但现在的他却是猛地感觉自己的心里有着大团火焰。

  “为什么……为什么要帮助虫兽对抗人类！”

  多伦嘶吼着，扯着对方的领子。

  “咳咳……”法师的体质本来就比战士弱，而多伦手上的俘虏更是重伤状态，没有了任何的施法能力，嘴里还在咳着鲜血。

  这样的一个人，恐怕就是个小孩子过来都可以轻易杀害对方。

  对方的脸上本来有些迷茫的模糊，但在听到多伦的质问之后，却是诡异地笑了起来，扭曲的笑容配合苍白的面孔。还有那刺眼的鲜血，令多伦的肚子里一阵翻江倒海。

  “你笑什么？”多伦的心里充满了怒火：“你知道你杀了多少人么？吉米还有好几个弟弟妹妹需要抚养。他们在营地里都有人在等着回去……为什么，为什么要对付自己的同类？”

  “同类？桀桀……”

  老法师嘴角的笑容越发扩大：“他们是我的同类么？当我还是那个高阶法师的时候。一堆人恭维我，歌颂我，渴求着我的接见，但一等到魔网崩溃之后，那些暴徒……那些死后灵魂应该地狱的暴徒又做了什么？”

  “他们当着我的面抢走了我的一切，甚至还杀害了小班克，还……还……”

  法师的脸上闪过一丝悲戚，“从那之后，我就从来都没有将他们再当成人了……”

  “你知道么？在阴影法师会一找到我的时候，我就答应加入他们，为了重新获得足以复仇的力量，即使是将灵魂卖给魔鬼，我也愿意！”

  “呵呵……那些暴徒，最后我都让他们享受到了最为痛苦的死法，令他们后悔来到这个世界上！”

  “现在，杀了我吧！”

  老法师闭上了眼睛，而多伦的脸上则是陷入了呆滞。

  在他的视觉当中，面前这个垂死的法师老头，与原本住在镇子外面，有着一座大宅院与漂亮家人的霍夫曼法师的脸庞诡异地重合在了一起。

  此时对方对于暴徒的谴责，令多伦回忆起了之前所做的一切！

  那火光当中的一幕幕又鲜活地浮现在自己眼前，仿佛重新经历了一遍一样。

  “哦……我！我……”

  多伦的手背上冒起了青筋，脸上也扭曲着，似乎在做着激烈的权衡。

  “或者……我们都有错，都怪这个该死的世界！”

  多伦想起还在等着他回去的琳娜，咬了咬牙齿，捡起了自己的长剑。

  “来吧……将我的头颅割来，成为你的功勋！”法师冷笑着，闭上了眼睛。

  “喝！”

  竭尽全力的一剑落，却仿佛刺入了棉花当中，没有丝毫破开皮肉的感觉。

  多伦愕然地睁开眼，随后就看到自己手里的精钢长剑漂浮在半空当中，四周传来了一股绝大的压力。

  “抱歉了，小家伙，我虽然很同情你的遭遇，但毕竟有着阵营的划分……”

  一个好听的声音传来，随后，多伦眼前就陷入了无尽的黑暗……

  ……

  “诸神……已经开始恢复了啊……”

  雷林的分身看着不远处一颗巨大蜂巢的倒塌，脸上浮现出一抹诡异的笑容。

  “至于你，失败者……我仁慈地再给予你一次机会……”

  一丝暗红色的光芒将地面上的老法师包裹，令对方发出了痛苦的惨叫，某种奇异的变化，开始在对方的身上发生着。

  “吾之主人……伟大的原罪之主，您是宇宙间唯一的罪恶之源，是终结一切之无上主宰！”

  老法师，或者说从他身上成长起来的造物对着雷林跪伏行礼，原本的重伤已经无影无踪。

  “去吧……去其它地方……”

  雷林挥挥手，一道暗红色的传送门打开，这头怪物对着雷林行礼，很快被传送离开。

  “一个失败的原罪之仆调试品……”

  雷林摇了摇头，眼睛看向了不远处的虚空。

  在那里，几个身上披着金色光华的兽人神祗化身已经等待着了。

  “怎么，看见只有一个化身过来，是不是非常遗憾？格努须！”

  雷林似笑非笑地看着面前的兽人系主神，还有突然浮现而出的诸神包围网，脸上却没有丝毫惊惶的表情。

  “诸神恢复的速度很快，已经在神国当中建立了永恒光源，并且可以给主物质世界的牧师传送神术了么？”

  雷林很清楚，如果没有诸神与牧师们的帮助，光凭借银月联盟与兽人的联军，是根本无法将虫母之巢给摧毁的。

  “梦魇巨蛇……吞噬太阳之罪人……”

  诸神的谴责，化为足以燃烧焚尽虚空的怒火，瞬间降来。

  “我们之间的战斗，才刚刚开始……”

  可惜，早在神罚到来之前，雷林的这个化身就自行崩解开，令诸神发出了愤怒的咆哮。

  巴托地狱。

  “怎么样？”

  雷林站在地心之母面前，而数幅主物质世界的画面不断浮现。

  可以看见，几个幸存者营地得到了巨大的资助，并且开始出兵，将附近的虫母巢穴捣毁。

  在这个过程当中，诸神与牧师们发挥了极为重要的作用。

  “诸神的反击，开始了……”

  地心之母略微叹息地说道。

  “这十分正常，不过这个时机……”雷林摸了摸自己的巴：“刚好挑在我们准备接应巫师意志，不能分身的时候……”

  “你想说什么？”地心之母的眸子注视着面前的原罪之主。

  “我们当中，出现了一个叛徒！”

  雷林的脸色有些肃穆，既然莎尔可以投靠巫师，那巫师为什么不可以投靠诸神？

  “诸神世界的原罪之力已经给了我这个启示！如果我们不重视的话，肯定会导致更加糟糕的后果……”

  雷林看着面前的地心之母，态度诚恳：“因此，我希望立即召开巫师联席会议！”(未完待续。)
