## [第六百三十九章 事故与会面](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8980353.html)
readx();

  突然浮现出来的半身人雕像，还有只能用星界视野才能观察到的细密裂痕，令雷林的心里一凉。

  梦境世界里面的东西实在太过诡秘莫测，但对雷林的吸引力却又无与伦比。

  也正因为如此，一直沉浸在实验当中的雷林，才有点忽视了梦境世界所蕴藏的极大危险。

  在梦境世界当中，一切皆有可能。

  “封锁！”雷林看着雕像不断扩大的裂缝，不由沉声说着。

  叮铃铃！血红色的光芒从地面浮现出来，瞬间就组成了一个半透明的囚笼，而之前布置在半身人雕像附近的符文也立即闪烁起来。

  压抑的能量波动聚集，将半身人的雕像死死封锁在了内部。

  哗啦啦！处于封锁当中的半身人雕像身上的碎裂范围却更加扩大，所有的裂痕组合在一起，甚至形成了一张恐怖的大嘴。

  一层细密的黑色，从大嘴当中蠕动着攀爬了出来，那是大量蚂蚁大小的虫子，一层层地从雕像里面爬了出来，瞬间就在地面上覆盖了厚厚的一层。

  暗红色的梦境之力一下浓郁数倍，甚至形成了细密的漩涡，在空气当中来回荡漾。

  “梦境之力的流动规则，怎么会突然转变得这么快？”

  这种发现，立即就将之前实验成功的喜悦心理打击下去了一大半，雷林反省着自己，在梦境的研究上面只是踏出了微不足道的一步，对于梦境的了解也才刚刚揭开了面纱的一角，面对未知还是必须敬畏，稍微泛起的一丝得意立即被打压了下去。

  “吱吱！”伴随着令人毛骨悚然的鸣叫声，还有细密的啃噬声音，雷林骇人发现之前的束缚符文正在一个接一个的破碎，甚至就连地面上的巫术法阵也受到了恐怖的侵蚀。

  暗红色的梦境之力，正在不断向黑色转化，而其中所携带的诡异力量，甚至令雷林都为之色变。

  “可恶！要是等到明天。我将今天发现的隔绝材料全部用上……”

  雷林心里大恨，但也无可奈何。

  “毁灭吧！”他猛地出手，妖异的黑色火焰，狂暴地席卷而过。将之前半身人雕像所存在的地方彻底淹没。

  整个实验室当中的温度一下攀升到了极限，又很快回落下来。

  原本的地板在高温之下融化，出现了一个巨大的凹陷，而在凹陷底部，各种融化之后的材料混合在一起又缓慢凝固。形成了类似五彩宝石一样的晶体。

  “吱吱！”在这些晶体上面，一颗颗黑色的斑点浮现出来。

  虽然半身人的雕像消失不见，但那些黑色的虫子赫然从雷林的邪凤之火攻击当中存活了下来。

  “它们的根本是梦境的力量，如果不从根源上面解决的话！”

  雷林的眸子一沉，双手一招，原本处于雷池当中实验的材料板瞬间飞了出来，在空气当中炸成无尽的粉末，又似乎被什么力量凝固着，形成了一层细密的薄膜，覆盖到了之前的黑虫区域当中。

  “隔绝！”

  大量的雷电覆盖到了薄膜上面。形成了类似之前实验当中的隔离层，暗红色的梦境之力被隔绝在了外面。

  “咔嚓！咔嚓！”而大量的梦境之力凝聚，居然令薄膜上面浮现出大量的凹陷，发出了不支的声响。

  “梦境之力虽然可以被隔绝，但更可以被冲破，我之前的隔绝实验对象只是一个普通的梦境生物体，而遇到了更加高级的东西的时候，居然就会出现这种情况……”

  雷林的瞳孔一缩。

  也就是说，如果遇到了更加强力的存在，恐怕他设置的这层薄膜就会被直接撕裂。

  想想也是。绳网虽然可以捕捞小鱼，但却怎么奈何得了大海里面的虎鲨之类？

  “当务之急，则是必须在对方重新获得梦境之力的支援之前，将这些隐患全部清除！”雷林的眸子里面闪过坚毅的神色。邪凤之火重新燃烧了起来。

  而这次，失去了梦境之力补充的黑色蚂蚁很快融化，变成了一粒粒黑色的光点消散。

  似乎是受到了这个影响，薄膜外面的梦境之力更加浓郁，甚至令薄膜上面都浮现出细密的裂痕，仿佛随时都要破裂一样。

  “再快一点！给我再快一点啊！”

  雷林低低呼喝着。清冷的灵魂之力骤然浮现出来，注入了火焰当中。

  黑色的火焰顿时旺盛了十倍，将所有的黑色蚂蚁全部焚烧殆尽，而就在最后一只黑色蚂蚁消失的瞬间，隔绝薄膜发出了一声不堪重负的悲鸣，轰然破碎，失去了目标的梦境之力盘旋了一会，之后又自动消散，看得雷林不由长出了一口气。

  突然！在他回过头的瞬间，那个半身人的雕像贴在了他的面前，裂缝形成的大嘴似乎在嘲讽。

  恐怖的幽暗气息，从大嘴裂缝当中不断冒了出来。

  雷林的瞳孔紧缩，细密的科莫音之鳞瞬间浮现出来，真灵当中的新月灵魂之力遍布全身。

  “吱吱……”

  恐怖的黑色蚂蚁再次浮现，布满了雷林的全身，他身上的魔器巫师袍连阻挡对方片刻时间都没有做到，瞬间就变得千创百孔起来。

  黑色的蚂蚁遍布雷林全身，甚至就连五级强化过后的科莫音之鳞防御都阻挡不了对方的獠牙，剧烈的痛感从皮肤下面传来，令雷林的身上多出了无数细小的缺口。

  “嘶嘶……”

  在雷林背后，科莫音蛇皇虚影猛然浮现出来，咆哮着，令雷林身上燃烧起一层黑色的火焰。

  “呼呼……”等到火焰焚烧之后，雷林却是一阵恍惚，等到再次回过神来的时候，身上的黑色蚂蚁全部消失不见。

  但在他的身上，细密的黑色伤口却密密麻麻地遍布，看着很是有些恐怖。

  “是梦境的入侵么？”雷林看了看蓝色的雷池，凹陷的地面，还有自己身上主动浮现出来的鳞片，深深地叹了口气。

  梦境世界，是混淆了现实与虚幻的世界，在这里一切皆有可能发生。

  “恐怕……经过梦境之力的渲染过后，我的这个实验室已经变成了梦境建筑，连材料本质都发生了异变……”

  这种情况，和高级巫师主动辐射自己城堡的过程很是类似，只是程度更加加深，并且也变得更加霸道。

  “芯片！将这里的警戒级别再次加高，禁止除我之外的一切术士进入！”

  走出实验室，雷林的脸色有些阴沉，那种被虚幻笼罩，犹如中了幻术还不自知的感觉，实在是令他非常的不舒服。

  并且，梦境世界的入侵可不比幻术，起码也是能够影响现实的力量，不论他在幻境里面遭受到了什么，都有可能全部反馈到本体上面。

  “梦境的实验，真是充满了危险啊！”

  雷林叹息着，现在即使是他，也不敢在这个实验室附近居住了。

  “雷林殿下！您终于出来了么？”

  走到城堡外面的时候，雷林听到了杰弗里的声音，那个五级术士，晨星空间的守护者杰弗里，居然不知道从什么时候开始就一直等在城堡外面。

  “怎么回事？杰弗里殿下？”雷林有些好奇地问道。这里算是他的私人地域，杰弗里也不能擅自闯入，否则就是对于主人的不尊重。

  “我之前已经联系过你很多次了，但是都受到了阻碍，只能在外面等着了……”杰弗里苦笑着耸了耸肩膀。

  “原来是这样，我刚才一直沉浸在实验当中，抱歉！”

  雷林立即道歉，脸上浮现出不好意思之色，梦境之力的污染和隔绝效应，比起其它的巫术之类更加恐怖。

  在这种环境的实验室当中，要是还能接收到外界的通讯才是真的有鬼。

  “你在做什么实验？听说上次雷林殿下的实验室还出了事故，泄漏的污染问题很严重啊……”

  杰弗里看着雷林身后戒备森严，没有一个生命气息的城堡，脸上浮现出好奇。

  实验泄漏之类的当然是雷林故意放出的假消息，为了能够光明正大地将这里警戒起来。

  “没什么……星界实验的泄漏而已，似乎还跑出了一个什么东西……”

  雷林说话有真有假，演技又有了很大的提高，不用芯片的配合就能将杰弗里这种老狐狸都蒙骗了过去。

  “那似乎是一个很可爱又胆小的生物，为了和它捉迷藏，我不得不将整个城堡都封锁了起来……”

  雷林笑了笑。

  “哦！”杰弗里点了点头，却没有继续再问下去，巫师的实验信息是绝对的**，更别说他和雷林都是五级术士，地位相等，就更不可能这么冒然地直接打听接下来的事情。

  “这位雷林殿下，到现在也不请我们进去，是否太过失礼了？”

  而这个时候，站在杰弗里身边的一个术士，也淡然开口了，竟然带着对雷林的一丝敌意。

  “嗯？！”

  雷林也是悚然一惊，直到这个时候，他才注意到杰弗里身边的这个人影。

  对方的面容非常俊美，眼睛当中更是蕴藏着旺盛的生命活力，身上的气息深邃无比，却又极为容易被忽略过去。(未完待续。)
