## [第二百六十章 cult文化](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9245349.html)


  王崎觉得自己这辈子就没有露出过这种……死鱼眼一般无精打采的表情。

  而在身后，还有三个混账东西正在拼命的“憋笑”。

  哦，不，不对，他们只是在假装很有礼貌的忍着不笑而已。

  因为这种行为可以增加表情的嘲讽意味，让尴尬值激增。

  王崎都想要回身给这些混蛋一人一剑了。

  前提是这些混账没有用奇奇怪怪的法器指着他。

  这三个王崎全部都是前知者。他们出现在王崎的瞬间，无穷无尽的可能性就在王崎的脑海之中迸发。

  很像是救济天魔王将疯狂未来覆盖到他身上、而妖皇闯入这个过程的那一瞬间。

  论修为的话，这三个家伙比自己强。

  其中，两个王崎是将全部注意力集中在主角王崎身上的。

  而另一个王崎手里则带着一卷线。这线的一段绑在了蚁族那根绳子上，另一端则在这个王崎手上。

  按照他们的说法，龙族很有可能在最近一段时间探索迷宫——因为蚁族之中想要与龙族重新建立交流的个体有好几个。

  而只要王崎凑足了一些条件，就可以触发“龙蚁联盟重建”的事件。

  另外，也存在少数可能性，是龙族通过其他渠道，知晓迷宫存在，并进入这里。

  可能性有很多。

  而这些可能，会造成一个正负二十年左右的误差。

  在这个误差之内，龙族来到迷宫，都属于“大概率事件”。

  而由于心想事成的存在，龙皇会非常看好王崎。

  而这居然也是一个大概率事件。

  因为……洪天大君在成为“王崎·梅歌牧”之前【或者说“王崎化”之前】，就已经找到了龙族地下遗迹。

  而他之所以找到地下遗迹，是因为魔帝在龙皇封印上钻洞。

  而魔帝之所以钻洞……

  王崎感觉有些古怪。

  总不至于说这件事也是自己授意的吧？

  总之，魔帝有很大可能在龙皇的地下封印上钻洞。而这个洞就会成为洪天大君找到“心想事成”的契机。

  在某些历史里，人族并非是被洪天大君打入心想事成区域，而是自己钻进去的。

  而在这些历史之中，王崎往往会扮演一个“救急者”的角色。

  他和心想哥的对决，概率不低。

  因为这件事，龙皇会将他视作破解迷宫之谜的“希望”。

  王崎来到迷宫，是一个“大概率事件”。

  即使龙族不将王崎送来，王崎也会因为其他各种理由，而来到迷宫这里。

  王崎就是追寻未知者，寻求真相者——是求道者。

  迷宫是除开宇宙轴心之外最有可能给仙盟提供“终极真理”的东西所以王崎一定会来。

  这一份执念，便击穿了“概率”。

  所以，迷宫之中存在复数的王崎。

  比其他任何一个个体都要多。

  而很自然的，在这个通往无限的阶梯之上，一个基于王崎的组织出现了。

  “崎联——王崎联合体。”眼镜王崎如此说道：“当然，也有王崎觉得应该叫王崎迷宫联合体。简称叫做崎宫联。崎迷联也行。有一些声音觉得，三个比较帅。但现在崎联内部主流认为，就好像‘抗联’一样，两个字的简称才有气势。”

  主角王崎翻了个白眼：“‘抗联’详细一点的简称是‘东北抗联’，‘迷宫崎联’和‘崎联’也不矛盾不是？”

  “建设性的意见。”眼镜王崎点了点头。

  “所以，我们现在是要去那个什么崎联吗？”主角王崎问道。

  眼镜王崎摇头：“不，你还需要通过逆行委员会的认证，才能真正进入崎联之中。”

  王崎眼皮一跳：“认证失败会怎么样？”

  另一个王崎笑了：“你说呢？王崎？”

  然后，另外三个王崎爆发出一阵大笑。

  非常做作。

  王崎沉重的叹息一声。

  这个时候，飘在王崎身边的阿速台勒·阿宇说道：“意识到自己是个混账，就是这样——所谓‘心比天高命比纸薄’哈？虽然我听不懂你们的对话，但我猜测大概就是……这样？”

  那三个王崎要求主角王崎用自己的罡气包裹住自己的同伴。

  这样可以避免他们押送主角王崎同伴的时候，出现一瞬间的失神，而被这个王崎抓住机会。

  并且，他们表示，如果王崎要捏死这些探索者，摆脱累赘，那么他们也不会客气。

  所以王崎只能叹息了。

  王崎道：“闭嘴”。

  “这种经历每个人都有的。只是你可能特别一些。”阿速台勒道：“那个，我只是想要问一下，你现在打算怎么做？我们会怎么办？”

  “按照他们刚才玩的那个梗，我稍后就会摧毁那个王崎联合体，而你们这群跟在我身边沾光的智障，毫无疑问会幸存。”王崎翻了个白眼。

  他突然意识到，对着能接梗的人玩梗，或许真的……比较开心？

  “看吧？”眼镜王崎对主角王崎挤眉弄眼：“我就说，他也懂——终归是王崎嘛！”

  “话说，C-137这个编号是怎么回事？巧合吗？冥冥之中总有一个王崎可以顶着这个编号？”

  “哈？怎么可能？”眼镜王崎笑了：“只是因为我……啊，王崎还蛮喜欢《Rick＆Morty》的——反正在你的历史里，你也肯定是对着不可能接梗的人放飞自我。我们就在想，对着能接梗的人玩梗，说不定是一种新鲜体验呢？”

  另一个王崎接口道：“其实C-137号这个梗，是崎联的老传统了……”

  王崎翻了个白眼：“你们每个人都玩过这个梗？”

  眼镜王崎摇摇头：“不，不是，并不是。偶尔《宇宙通缉令》——就是李连杰和郭达的那个……”

  “砍了一百二十三个平行宇宙的自己就可以成神的那个烂片？”主角王崎瞪大了眼睛：“我的审美没这个糟糕吧？”

  另一个壮实王崎也觉得有些不可思议。

  眼镜王崎道：“我也觉得不公平啊！凭什么你是《Rick＆Morty》，而我是《The One》？但是，说真的，一个合道极限的自己嚷嚷着‘我已经杀了一百二十一个，你是最后一个’并朝我跑来的时候，我真的吓到了，哇哇叫的乱跑。”

  另一个王崎叹息：“这是你蠢好不好？真的丢了王崎的脸。按照《宇宙通缉令》的设定，你和那家伙应该是一样强的。这货连基础设定都忘了，一看就是个蹭情怀的。”

  眼睛王崎翻了个白眼：“呸，我是觉得‘这么多平行宇宙里，有一个王崎彻底疯了也不奇怪’好不好？”

  另一个毫无特点的王崎，以及壮实王崎、主角王崎，与有荣焉的点了点头：“太正常了。”

  毫无特色的王崎叹息：“我是《彗星来的那一夜》。”

  “《Coherence》啊……”

  “话说你什么毛病？非得念英文名？逼格高怎么滴？”

  “好歹也是一门语言，忘掉了挺可惜啊！话说王崎是这个杠精的人吗？”

  “你们都挺好的，真的。”壮实王崎叹了口气：“我遇到的是《你们这群还魂尸》？”

  “是《你们这群活跳尸》吧？”

  “翻译问题，叫《All You Zombies》就对了。”眼镜王崎坚持强调自己的人设，仿佛这样就能更有存在一点：“是罗伯特·海因莱因的原著，还是电影版的《Predestination》？”

  “鬼知道……”壮实王崎打了个寒颤：“一个披头散发，和我六七成像的娘们**的坐在我身上，跟我说‘我是未来性转的你。动作快点，生完孩子我好将他扔神州去，交给爷爷抚养’……我特么的！我有那么不修边幅吗？啊？还有为什么是平板啊？我就算要变，也得整个前凸后翘吧？”

  主角王崎和眼镜王崎打了个寒颤：“你在意的是这个？”

  无特色王崎【欢迎仪式是《彗星来的那一夜》的那位】叹息：“是啊，还是大一点比较好……”

  王崎突然有一丝疑惑：“话说这位兄台……”

  “不，我劝你最好不要问涉及配偶的问题。”眼镜王崎推了推眼镜：“不然你以后的人际关系会变得很奇怪的。”

  “什么意思？”

  “你必须得接受这一点——在合道极限都不可历遍的庞大历史之中，总有那么一些你口味有差异。你在其他历史之中，睡遍了你人际圈之中的每一个角色。而且还是不论性别的。”眼镜王崎咧嘴：“你甚至会发现，自己还睡过自己根本不认识的人。”

  王崎沉默了片刻：“我懂了，我不会追究细节的……”

  “当然啦，由于一些原因，你见到的王崎，基本也就睡到你现在有的人际圈而已。”眼镜王崎道：“放松一点啦……我们继续回到‘欢迎仪式’的话题吧？你看，你抽到了《Rick＆Morty》，多走运？”

  “王崎……”这个时候，阿紫绿绿【紫外】道：“你不觉得吗？周围变暗了一点。”

  王崎叹息：“道友啊，你这么大光源在这里，我怎么察觉光线变暗啊？”

  “黑暗之中隐藏着很多东西啦……”眼睛王崎突然飞起一脚，将王崎踹到一个特定的位置。

  然后，三个王崎消失不见。

  这一瞬间，一股恐怖的气息爆发了。
