## [第一千一百四十九章 伏击](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9062716.html)
﻿

  “吾主……我已经按照您的吩咐，与尼恩商会完成了交易……”

  在目送尼恩商会离开之后，兽化人祭司来到一个马拉的神像面前，开始祈祷起来。

  “吼吼……嚎嚎……”

  金色的神光降临，同时一大串野兽的咆哮声传了出来。

  这是马拉的本体意念，同时也是它的神谕，从这段意义复杂难明的野兽吼叫当中正确理解马拉的意思，就是猎杀之神牧师们的工作。

  嘎啦自然是驾轻就熟，不时轻轻地点头……

  与此同时，野兽荒原，马拉的神国之内，几名浑身金色的兽人神祗已经聚拢到了一起。

  “巨蛇之教会，实在太过自大了……”

  一名兽人神祗冷笑了起来，它的身上缠绕着浓郁的黑暗与异样的宁静，这是沙葛斯，兽人的暗袭之神。

  “不错……一位弱等神力的神祗，也敢向我们兽人神系结盟……”

  另外一名身材高大的兽人神祗冷笑了起来，它的身上充满着军人的铁血与兽人的野蛮，是兽人的军神依那伏。

  “吼吼……”

  就在这个时候，一串野兽的吼叫与咆哮从神国中心传了出来。

  “知道、知道，马拉……对方的【杀戮】神职一定会归你的，毕竟都合作这么多年了，难道你还不相信我们的信誉么？”

  最后一位身上有着怨灵的死亡咆哮，又带着诡异平静的兽人冷笑了起来。

  这是依卓斯，兽人的死亡之神。

  虽然都是弱等神力，但这些兽人神祗都是兽人神系当中比较能打的货色，再加上一个马拉，很显然是发现了什么。准备开始反制了。

  而唯一的主神，强大神力的格努须，则是必须要防备另外两位强大神力的神祗。对付的又只是一个弱等神力，根本不会出现在这里。

  “猎杀一位真神的祭祀……嘿嘿……吾等已经开始迫不及待了……”

  几个真神化身的目光开始穿透界域的阻隔。开始降临到了暗之森林当中。

  在黑血部落的核心深处，一场浩大的猎杀仪式正在举行。

  之前通过尼恩商会走私而来的血精已经被完美地使用了下去，形成了一个荡漾着恐怖鲜血的巨大池子，上空隐隐有着怨灵与冤魂的咆哮与哭泣。

  一名名强悍的异族俘虏被绑在祭坛旁边，身上被下了恐怖的禁制，从原本的伤口就可以看出来，在被捕捉到之前，他们也与敌人进行了惨烈的战斗。给予兽化人造成了大量的伤亡。

  马拉的神职是【猎杀】，阻击强大的敌人最能取得它的愉悦，而如果能够猎杀一头传奇级别的敌人，更是有可能令马拉的化身亲自降临下来。

  而现在黑血部落所举行的仪式显然更加庞大。

  不仅使用了极为奢侈的数名传奇俘虏作为祭品，更是动用了从人类商队走私而来的巨量血精，才形成了面前的景象。

  “此等的仪式，应该足以令吾神大大愉悦，甚至降下神恩，提高我们的职业等级了……”

  那些侍奉的中阶祭司与牧师的眼睛当中都有着兴奋，看向俘虏的目光充满了跃跃欲试之色。

  只是。嘎啦大祭司，还有另外几位传奇牧师，以及兽化人的头领的眼里可没有这种兴奋的情绪。反而似乎多了几丝……担忧？

  对兽化人这种极端野兽化的类人种族来说，担忧这种情绪几乎不可能出现，但却偏偏这么发生了，这只能说明一点，它们即将面对的危险，将会非常之恐怖，连传奇级别的强者也没有丝毫保命的把握！

  “吾主猎杀之神——马拉！你是天上的星辰！所有兽化人的庇护者，你的名字将会在所有兽化人当中成为神圣，你的神国庇佑所有兽化人的灵魂。你是我们唯一的主宰……”

  伴随着众多兽化人狂热的祈祷，整个仪式渐渐进入了巅峰。

  “吾主马拉——你是鲜血的吞噬者。敌人的恐惧将会给你带来力量，敌人的血与肉将会化为你的神力……传奇之血是你光辉与力量的来源……”

  几名穿着白袍的祭祀嘴里咬着黑色的短刀。在一片虔诚的祈祷当中上前。

  “唔唔……”

  此时通过猎杀而得到的几个传奇俘虏已经知道了自己即将面对的命运，即使明知道无效还是开始剧烈挣扎了起来。

  在这些猎物当中，甚至有着一头达到了传奇级别的亚龙，略微逊色巨龙的恐怖精神威慑直接散发出来。

  “吾主……请接受我们的供奉！”

  可惜，这几名专门挑选出来的祭祀者脸上没有丝毫的波动，只是熟练无比地挥下了短刀。

  咔嚓！

  亚龙种坚硬的鳞片与厚实的表皮在特殊的黑色短刃面前没有丝毫的反抗力量，被毫无阻碍地切割而开，大蓬大蓬的绿色鲜血滚落。

  滋滋！滋滋！带有浓烈腐蚀性的血液在地面上不断腐蚀出一个个小坑，这头传奇亚龙的眸子一片黯淡，最终彻底失去了光彩。

  “呜呜……”见到这里，其它兽化人立即大声呼喝，声浪一阵高过一阵。

  在喧嚣的气氛当中，祭祀熟练地下刀，瞬间就将庞大的亚龙身躯分解，并且熟练无比地将肢解下来的部分抛入血池当中。

  咕噜！咕噜！

  血肉很快被巨大池子当中的液体腐蚀、融化，一层暗红色的光芒不断闪烁。

  在血池正前方的马拉神像之上已经笼罩了一层蒙蒙的金色光芒，这代表着马拉意志的降临，意味着这场主物质世界的祭祀已经成功地引起了这位猎杀之神的注意。

  见到这幕之后，其它兽化人的欢呼与祈祷变得更加大声起来。

  汹涌澎湃的波浪，甚至连天际的云彩都被冲得有些七零八落，显得快要消散。

  “噗！”

  当最后一名精灵俘虏被作为祭品宰杀，推入血池当中之后，马拉的神像突然开始大放光芒。

  “吼吼……嗷嗷……”

  在一阵野兽般的咆哮当中，马拉的化身，以巨大金色猿猴怪物的模样降临了这里。

  “吾神！”

  大量的牧师，祭司，乃至传奇强者与兽化人部落的首领都跪伏了下来，眼睛当中有着狂热之色。

  “吼吼……”

  马拉咆哮着，直接来到血池旁边，看得出来，它非常喜欢这次的祭祀，已经开始准备迫不及待地要享用这些祭品了。

  它巨大的利爪摸过几个跪在血池旁边的祭司，一层金色的光芒灌注，瞬间就令这几个牧师热泪盈眶了起来。

  “是神恩！直接提升职业等级的神恩！”

  其它的人看了也只有暗中羡慕与嫉妒，同时用发红的眼珠看着那几个幸运儿。

  “吼吼……”

  马拉在奖赏过这些下仆之后，发出几声意义不明的嘶吼，直接跳入了血池当中。

  轰！

  就在这一瞬间，异变突生！！！

  咕噜！咕噜！原本殷红的鲜血瞬间变黑，众多的怨灵几乎一下实质化，攀爬到了马拉的身上。

  一层黑色的诡异巨网，从血池当中猛地浮现出来，将马拉的化身一把笼罩了进去！

  “怎么回事？”

  看着好像落网猎物一样，还在不断挣扎咆哮的马拉化身，其它牧师大多都傻了，呆呆地看着其它同僚。

  偶尔有几个精明的，已经反应了过来：“那些狡猾的人类，这次的血精有问题！！！”

  只是这个时候，它们再想追上尼恩商会，并且将对方大卸八块已经来不及了。

  黑色的大网被拉到半空，似乎有着一条无形的绳索，开始将巨网缓缓收拢。

  “伟大的库库尔坎……您是杀戮的主宰！魔鬼的统御者！世上唯一的真主！”

  一道空间巨门打开，在众多圣歌声中，雷林的身影缓缓走了出来。

  此时的他，就仿佛一个高明的猎人，正在通过巨网不断消耗马拉的力量，等到对方筋疲力尽之后，就要展开最为恐怖的攻击！

  “终于出现了！”

  轰隆隆！

  在恐怖的咆哮声中，整片天空顿时乌云弥补，耀眼的雷电宛如狂舞的银蛇。

  数道传送门打开，几个兽人神祗的化身瞬间扑出。

  恐怖的神威荡漾，令地面上的兽化人已经傻了眼，接二连三的神祗出现，令它们陷入了巨大的震惊与恐惧当中。

  只有寥寥几个高层早有准备，现在正忙不迭地进行着防御与撤退事宜，同时暗中祈祷自己的真神能够成功，还有这场神战不要波及到自己。

  “杀戮之神库库尔坎？成为我神殿当中的收藏品吧！”

  就在其它几个神祗化身出现的时候，黑暗当中躲藏的一位神祗已经出手。

  一双充满神力的锋锐兽爪直接从虚空当中抓摄而出，目标赫然是雷林的心脏位置！

  即使只是神祗化身，在失去重要部位之后也会神力大损。

  “这种隐藏手段，还有跨越阴影空间的真实攻击……阴影领域！是兽人的暗袭之神沙葛斯！”

  刹那间，神念转动的雷林就明白了袭击者的身份。

  他的脸色阴沉如水，身上的金色光芒已经荡漾了起来，恐怖的神战一触即发！！！(未完待续。)
