## [第一千零七十三章 消灭](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9051600.html)
﻿

  “你总是如此仁慈啊……我的哥哥！这也是你最大的缺点……”

  贾纳斯看着自己的哥哥，对方虽然有着与他类似的面孔，但两边的头发早已布满了斑白。

  “现在！我才是这里的长官！并且……要是真的不顾忌平民，我早就申请调集阴影魔导部队，直接核平这里了……”

  贾纳斯掏了掏耳朵，“卫兵呢？将这些不相干的人赶出去！！！”

  一队全副武装的士兵顿时涌入，将中年军官还有他的下属全部赶了出去。

  “碍事的家伙总算都走完了……现在，让我们来好好玩一玩捉迷藏吧！”

  贾纳斯看着屏幕，脸上有着疯狂到极致的冷静：“城市监控全开！阴影魔网封锁全市的魔法与传送权限！扫描任何异常的空间与能量波动！开始定点清除！”

  “行动！”“行动！”

  屏幕当中的鼹鼠与狼牙一挥手，后面密密麻麻的钢甲军人立即按照之前的分配开始动手杀人。

  “啊！你们要干什么？”

  一个居民楼内部，穿着外附装甲的军人直接闯入，看着在饭桌上的一家三口毫不犹豫地开枪射击。

  砰！砰！

  很快，一个中年男人就脑袋炸开，身体倒在了血泊当中，随后就是他的妻子与女儿。

  在帝国当中，平民最多获得低级法术的使用权限，中阶以上的魔法网络就受到封锁，需要特定的执照，高级法术就更不用说了，一向都是军部与皇族的专利，更何况，此时的贾纳斯已经关闭了整个安多市的魔网授权，因此所有的【迅影】系列都成了废物！

  没有了可以利用的工具，这些平民在全副武装的军人面前显得是如此之弱小。

  与此同时，一**的飞行器徘徊在整个安多市的上空。发送着一遍又一遍的警告：

  “我们是帝**部，目前正在抓捕市区之内的间谍份子！请无辜平民尽量待在家中，不要外出！我们不会误伤任何一个平民！重复一遍！！！我们是帝**部……”

  面对时不时响起的枪声，虽然安多市隐隐有些骚动。但面对严厉的镇压还是保持了诡异的安静。

  反正，几万人对于数百上千万的市民只是微不足道的一点，只要不是杀到自己头上，任何平民都不会有胆直接反抗强权机关的。

  在指挥部之内，贾纳斯坐在沙发上。手里端着一杯红酒，欣赏着屏幕当中的画面。

  “砰！”又一个中年人在别墅内被击杀，血液流了一地。

  “不！不要……”这是一个年轻女人在死前的哀求，可惜那名军人丝毫没有看她一眼。

  军人以服从命令为天职！不需要自己的思想，是绝对的武器！面对任何情况都必须坚决执行与镇压下去。

  有条不紊的杀戮飞快进行着，偶尔也会有着小小的意外出现。

  “该死的！帝国还是不肯放过我们这些异能者么？”

  一个带着眼镜的年青人面对枪口咆哮着，突然间！他整个人都被火焰包裹，变成了一头长着鳞片，面目狰狞的怪物。

  “射击！”

  带着幽能的枪械射击在他身上，只在鳞片上留下了点点的白色斑痕。

  “是变种人！异能者！！！快呼叫增援！”

  一个队官朝着联络器狂呼起来。可惜此时已经来不及了。

  嗖！嗖！对面的怪物猛地动弹了起来，身影在屏幕上留下了一道淡淡的黑线。

  哗啦！帝**人的铠甲在对方的利爪之下被很快撕裂，露出了森白的骨骼与鲜血。

  “呼呼……想杀我？都去死吧！！！”

  从怪物的嘴里发出人类的声音，以更快的速度钻进了下水道里面。

  “叮！目标身份已确认！二级公民成飞！父亲……母亲……，目前居住地：……，开始锁定中！”

  中央电脑的屏幕上分裂出一块，将大片的资料显示了出来，左上角赫然是青年变身之前的模样。

  “嗯！这种变异者很有可能有着遗传！鼹鼠随便派个人把他解决了，另外联络外部人员，找到他的父母还有其它血裔！”

  贾纳斯直接下了命令。

  “小子！你之前玩得很开心么？”

  街道被直接轰开。露出了地面下的管道，以及面带愕然之色的青年怪物。

  一名穿着黑色风衣的制服男人直接凌空而立，居高临下地看着青年，眸子当中有着蔑视。

  “巫女的余孽！今天就是你的死期！在死前给我多一点快乐吧……”

  “只是一个低级的血脉者么？”

  看着屏幕当中。青年怪物被毫不留情地虐杀，贾纳斯面无表情地点了点头。

  经过科技的爆发与帝国的不断清剿，这种血脉余孽的数量是越来越少了，偶尔出现的也不成气候，倒是另外一种通过修炼获得超凡力量的传承一直没有断绝。

  不过，这两种古代余孽在掌握了国家机器。还有着魔网助力的帝国面前，根本就好像蚂蚁一样弱小。

  安多市当中的屠杀还在继续，很多都是无辜的平民，当然也不乏误杀。

  甚至还有之前青年那样的倒霉蛋，都是自身有着超凡能力，却没有合理渠道与证明，又被发现了踪影的人。

  这些人构成了每个城市的地底世界，但这次都被波及，铁血清扫了。

  可以想见的是，在这次行动之后，安多市如果能够幸存下来的话，社会秩序肯定会到一个优异的地步。

  随着杀戮的不断进行，屏幕上数万个格子也在不断消失，最后合并成了数百个大型屏幕。

  “全体警戒！”

  看着目标范围不断变小，连贾纳斯的脸色也变得严肃了起来。

  ……

  嗖！嗖！

  一名穿着职业女性装的白领飞快地在街道角落穿行着，宛若一头充满爆发力的雌性猎豹。

  突然间，视线的尽头出现了一面铁网，她瞬间跳起，整个人弹射起了超过五米的高度，手一伸直接越过障碍，瞬间就消失在了角落里。

  “必须避开摄像头，还有抛弃身上一切与魔网和幽能有关的高科技物品！”

  职业女性脸色一紧，直接将手腕上的【迅影】捏碎……

  十几分钟之后，一间废弃的工厂内部，一个黑暗的角落当中，墙壁上落下了点点如同梅花的血迹。

  这名女白领脱掉了外套，露出了里面的白色衬衫，手臂上已经可以见到一个穿透的伤口。

  “唔……”不过此时，她紧咬着银牙，一丝丝的肌肉蠕动，将一颗黄色的金属弹头挤了出来。

  在取出子弹之后，女白领呼出一口长气，撕开自己的衣服包扎伤口，脸上有着微微的苍白。

  “帝国这次的决心很大！是组织暴露了么？”

  “不！即使是我们组织暴露，恐怕也不用这么大动手脚，并且整个安多市都有枪声……应该只是倒霉地被波及了……在抓捕某个强大的异能者组织么？”

  白领的脸上浮现出一丝苦笑：“即使学了一定的武功，并且将梅花手修炼到第五层，面对帝**队的围剿也只能逃跑……要不是有着其它异能者为我吸引火力，恐怕现在跑都跑不出来……等到他们缩小包围网之后，情况会变得更加麻烦……必须尽早偷渡离开这里……”

  此时的白领并没有发现，她的一根头发已经变为了血红色，背后更是隐约有着一个巫毒娃娃的虚影浮现出来！

  【主体命令：收集情报，尽量掩藏！目标发现概率过大！抛弃！】

  巫毒娃娃的虚影很快离开了白领的身体，仿佛融入了黑暗当中。

  【所在地已不安全，开始尝试离开！发现空间封锁痕迹！强行突破中！】

  一点点的光芒在巫毒娃娃漆黑的眼睛当中闪过。

  “找到你了！！！！”

  控制室内部，贾纳斯脸色狰狞地狂吼：“立即集火！攻击！！！”

  炙热的白色光芒闪烁，之前的废弃工厂，还有里面存身的白领瞬间被融化，变成了暗黑色的液体，又被飞速蒸发着，再也没有了一丝痕迹。

  【叮！行动泄漏！改为强行突破！】

  巫毒娃娃脸上的笑容似乎变得更为诡异与扩大，漆黑的眸子当中有着明亮的光芒一闪。

  轰！！！

  强大的能量波与后来的激光武器光芒碰撞在一起，掀起的冲击波立即摧毁了四分之一个安多市。

  在一片融化的土地上空，贾纳斯与其它特别行动科的成员凌空而立，将最中间的巫毒娃娃包裹了起来。

  “使徒一号！抓到你了！”

  贾纳斯弹了弹手指甲，数个恐怖的法术直接在附近成形，带着毫不逊色【传奇法术】的波动！

  “该死！该死！贾纳斯那个疯子！！！”

  另外一边，离开了指挥核心的中年军官看着被摧毁四分之一的安多市，还有众多阴影传奇法术的光芒，终于破口大骂了起来。

  “我就知道……将魔网权限给他准没有好事！”

  ……

  远在万熊市的雷林微微一愣，随后得到了这个消息。

  “虽然给对方造成了很大的损失，但最终还是被发现和消灭了么？”(未完待续。)

  
