## [第二百零七章 采集](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8818390.html)


  “好了，如果没有其它事情的话，你们先下去！”

  雷林看了看欲言又止的乔治，还有一直沉默的贝斯塔等人，突然间感觉有些意兴阑珊。亲，百度搜索眼&快，大量小说免费看。

  自从晋升成为正式巫师之后，他和原先的这些人、这些圈子，已经好像相隔了两个世界一样。

  虽然他们现在还是站在他的面前，却感觉非常陌生，好像已经过去了成百上千年的时光似得。

  “遵命！”

  场下的学徒们躬身行礼，纷纷倒退着出去。

  就连乔治和西蕊，也在恭敬行礼之后，轻手轻脚地离开了大厅。

  最后的贝斯塔，则是表情非常复杂地看了雷林一眼，随即飞快行礼退下。

  ……

  深夜，已经完成了一次科莫音之瞳的冥想，躺在床上休息的雷林，突然睁开了眼睛。

  随即，轻轻的敲门声，就从外面响起。

  “进来吧！门没有锁！”雷林坐起身体，淡淡开口。

  随后，大门吱呀一声打开，一个全身都包裹在灰袍里面的人影，直接走了进来。

  “贝斯塔！有什么事情么？”雷林看着这个白金色头发的女孩，眼睛里面闪过一丝戏谑的笑意。

  “雷林大人！请原谅贝斯塔之前的冒犯！”

  贝斯塔声音婉转低柔，轻轻说着，随即，她脱下了穿在外面的斗篷，露出了里面赤、裸的娇躯。

  此时的贝斯塔，比雷林初次遇见的时候更加成熟，身材火爆至极，皮肤雪白细腻，好像一揉就可以挤出水来一样。

  贝斯塔盯着雷林，缓缓跪在地上，仿佛红宝石一般漂亮的眸子里面，露出好像祈求又好像讨好的光芒。

  深夜时分，一个全身赤、裸的漂亮的女孩跪在你的面前，祈求着你的原谅。是一种什么样的感觉？

  雷林现在就体会到了。

  但他表情十分平静，仿佛贝斯塔充满诱、惑的娇嫩躯体，在他眼里只是一副破败的骨架一样。

  雷林看着这个非常精明，又很有心计的女孩子。

  “你很聪明。只是有些时候，聪明地过了头！”

  他伸出右手，轻佻地抚过贝斯塔的脸庞，又一路抚摸到她的胸部。

  “你想诱、惑我？就凭这两团烂肉？”

  雷林右手肆意地揉搓着贝斯塔的酥胸，少女一声嘤咛。脸上浮现出痛苦的表情。

  贝斯塔突然感觉到一股极大的恐惧袭击而来。

  她三等学徒的实力，在雷林面前不值一提，唯一还有信心的，就是自己惊人的美貌了。

  但现在，看着雷林冰冷的眸子，她突然感觉到，自己之前所做的一切，都是那么的无助与可笑。

  雷林冰冷的眼神，几乎让贝斯塔有些窒息。

  她身体不断颤抖着，一滴滴冷汗不断滑落下来。随着时间的过去，贝斯塔身体越来越红，脸上却变成惨白，好像随时会窒息死去一样。

  “不过！庆幸吧！为了纪念曾经的那个“我”，我决定给你一次机会！”

  就在贝斯塔快要昏死过去的时候，雷林淡淡的声音响起。

  她这才回过神来，剧烈地喘息着，之前，就好像有一只无形的大手，在扼着她的咽喉一样。直到雷林开口，这种窒息的感觉，才瞬间消失无踪。

  贝斯塔大口大口地呼吸着新鲜的空气，几乎连眼泪都要流出来。

  她发誓。从来没有这么一刻，她会觉得能自由呼吸，就是一种最大的幸福。

  “跟我来吧！”

  雷林摇摇头，起身打开了一个隔间。

  贝斯塔颤抖着身体，拿起散落在地上的斗篷，遮住了自己裸露在外面的娇躯。

  她刚才可以毫不顾忌地诱、惑雷林。但现在，却有些感到羞耻，这种奇异的感觉，几乎让她满脸通红，恨不得找条地缝钻进去。

  穿过隔间的小门之后，贝斯塔发现，她来到了一个四面封闭的密室里面。

  这个密室不是很大，周围还可以看见砖石堆砌的痕迹。

  而在密室中间，还有一个笨重的铁台，好像实验桌一样，在铁台的四个角上，还有专门固定住的手环和脚链。

  贝斯塔在看到这个铁台之后，脸色一下惨白起来。

  她想后退，但是却又不敢，此时的她，才发现在密室的墙壁上，挂满了一些奇奇怪怪的东西。

  比如：表面覆盖满颗粒的黑色短棒，好像针筒一样的巨大注射器，串成一串的各种各样的玻璃珠子，带有吸盘和把手的奇异装置。

  贝斯塔的心不断沉了下去。

  她当然知晓，很多正式的巫师大人，都有着怪癖，特别是在这种方面。

  她曾经就听说过，一位同院的女生，被她的导师百般玩弄，最后甚至生吃下去的事情！

  “不要误会，这不是我的东西，而是之前那位巫师遗留的馈赠……”

  雷林从墙壁上取下一条好像用棉布和铁链做成的独特捆绑道具，“不过，我发现，他的这种爱好倒是和以前的‘我’有几分相似……”

  所谓以前的那个“我”，指的自然是被雷林穿越的那个倒霉蛋了。

  雷林现在看贝斯塔不爽，之前也被她算计过，于是就准备狠狠给对方一个教训。

  并且，之前那个雷林，也是在人家手上吃了大亏，最后甚至因此身亡。

  雷林觉得，继承了对方一切的自己，或许也该给对方报仇，反正也不费什么事情。

  “这里的东西，还经过一些改造，绝对是之前的‘我’最喜欢的类型……”

  雷林看着面前的贝斯塔，脸上露出一丝不怀好意的笑容……

  ……

  雷林在肆意发泄了一番之后，在第二天清晨，就好像没事人一样处理城堡的事务。

  而贝斯塔是在第二天的傍晚，才挣扎着从隔间里面出来的。

  当时的她，脸上没有一丝血色，浑身的骨头都好像软了一样，身上更是带着浓重的血腥味，之后的贝斯塔，直接在床上躺了整整一个礼拜，才能勉强下地。

  要是这种情况发生在之前，老人学徒们早就各种不满和投诉了。

  但现在，即使贝斯塔一连缺席了七天的任务，他们还是很宽容地包容了她，毕竟，不是每个学徒都和那位正式巫师大人有着这种关系的，不是么？

  之后的她，也得上了后遗症，每当看到雷林，双腿都会不自觉地颤抖，仿佛见到了恶魔一样。

  对于这些事情，雷林倒没有怎么去管。

  自从根据之前那个雷林的记忆，将他的手段全部都在贝斯塔身上施展过一遍之后，他就再也没有去找过贝斯塔。

  雷林之所以这么做，倒不是有着这种变、态的爱好。他只不过是单纯地想惩罚一下贝斯塔，同时给当初的雷林?法雷尔报仇而已。

  所以，在痛快地发泄了一次之后，他就将贝斯塔的事情，完全抛在了脑袋后面。

  此时的雷林，正在黑暗曼陀罗的花海里面巡逻。

  这种黑色的花朵有着巴掌大小的花瓣，在上面还有好像星星一样的蓝色斑点，在夜晚的时候，还会发出好像乳白色的光芒。

  黑暗曼陀罗，是曼陀罗花系的一个大分支，它的花瓣，对于主修负能量的学徒甚至正式巫师，都是不可多得的至宝。

  在外界，一片黑暗曼陀罗的花瓣，都至少可以卖到超过一千块魔石的高价！

  而在这里，雷林见到的，是整整一片的花海！！！

  “恒河秘境的资源，实在是充沛得令人发指！”虽然不是第一次见到，但雷林还是有些叹息地说着。

  可惜，这里的黑暗曼陀罗上面，都被种下了监视巫术，在还没有准备叛逃之前，他暂时打不了这些花朵的主意。

  并且，在每个秘境出入口，都有着极为精密的探测巫阵，如何把这些资源偷偷运送出去，也是一个非常麻烦的问题。

  他现在倒是理解为什么四季花园非要在这里设立一个堡垒了。

  占据有利的战略位置只是一个方面，这片广大的花海，也是四季花园不能放弃的一个理由。

  虽然恒河秘境广袤异常，各种珍惜资源层出不穷，但这么庞大的黑暗曼陀罗花海，就算是在恒河秘境里面，也是非常珍贵的。

  要不是这个地理位置实在太糟糕，恐怕四季花园早就派大军镇守这里了。

  “大人！我们每天的任务，就是在敌人到来之前，尽量将这里的黑暗曼陀罗全部采集，并且交给运输队送走！”

  在花海边上，一个学徒跟在雷林后面，为他解释着这里的具体事宜。

  “九环在上！由于那些该死的黑巫师们也发现了几个大型的资源点，正彼此发生冲突，我们恐怕要面对的，就是黑巫师大军了……即使这样，每天也还是有许多黑巫师和学徒想偷偷突破防线，来这里搜刮资源，并且，一些白巫师也值得防范……”

  这个学徒苦笑说着。

  “我明白了！反正我们的任务，就是尽力开采这里的资源，并且阻挡那些独自一人的巫师和学徒，一旦遇到什么抵御不了的情况，就直接发信号，是么？”

  雷林淡淡问道。

  “事实上！就是这样！”学徒脸上的苦笑更加明显。

  这种做法，简直就是拿他们这些前线人员的性命当儿戏，用人命换取资源。

  “我知道了！”雷林沉默了下，才缓缓开口。(未完待续。)xh118
