## [第一千零二十四章 守城](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9044534.html)
﻿

  在整个青铜堡垒当中都没有任何一位地狱领主的存在，因此现在雷林的权限等级最高。WwW.XshuOTXt.CoM

  只要他的一个念头，隐瞒过八魔将，令它们产生虚假的幻觉，以为自己还是处于魔鬼的顶端，拥有大军的控制权，却偷偷获得最高权限，查看后台与更改，也是非常简单的事情误入贼船。

  而芯片的工作，则是将这个程序更加简化了。

  【叮！已更改主体数据，编入位阶网络当中！】几乎是瞬间，芯片的反馈就浮现在了雷林面前。

  【主体目前身份：高阶魔鬼——雷切尔（角魔），隶属迪斯位面，效忠领主：贝鲁塞巴布。状态：临时征调中，隶属上级：八魔将之巴尔泽芬！获得任务：整编第二青铜围墙区的魔鬼军队，负责外围城墙15公里的防御！】

  一旦加入了这个网络当中之后，雷林瞬间就变成了行动中魔鬼的一部分，再也没有了之前格格不入的感觉。

  甚至，在芯片的状态栏当中，他还发现了自己已经有了十几名中位魔鬼的直属下级。

  “这种感觉……真是精妙，难怪魔鬼们能够时常将自己二十倍的优势兵力击溃！”

  雷林翻身骑上梦魇马，咆哮着露出了角魔的外表——当然是假装的，但即使是地狱领主在这里也只会将雷林当成一头普通的角魔。

  梦魇马嘶啼着，散发出对于杀戮与死亡的渴望，带着焰火的马蹄在街道上留下了深刻的痕迹。

  “雷切尔长官！哈娜琳向您报道！”

  以梦魇马的速度，赶到第二道青铜围墙只是眨眼间的功夫，而当雷林到达这里的时候，一大队已经整编完毕的魔鬼已经在等候着了。

  十数位中阶魔鬼站在队伍的最前面，没有任何的交流。仅仅只是看到了雷林的这一刻，它们就已经认定了雷林是它们的上级。

  这群中阶魔鬼的成份非常复杂，有小魔鬼。倒勾魔，同样也有刚魔、链魔、欲魔甚至是非常少见的收割魔与安祖魔。

  而一只美丽的欲魔则是站在了队伍的最前面。对着雷林优雅地行礼。

  “居然还有一头欲魔，你的运气很不错！”雷林点点头，接受了它们的效忠，欲魔作为中阶魔鬼，却无法由低阶魔鬼晋升，而是直接由灵魂转化而来，需要满足的条件十分之苛刻，而一名欲魔。往往也是那些高位魔鬼的伴侣或者玩宠。

  在接受了效忠之后，此时的他已经是这支魔鬼大队的长官了。

  “嗯！报上你们其余人的名字！”雷林威严地吩咐道。

  “我是阿尔！”“巴克！”“下仆名为基摩尔！”

  一个个中阶魔鬼恭敬地报上了自己的名称——当然不是真名，而是类似一种外号的称呼。

  以雷林这个高阶角魔身份的长官权限，还无法命令这些魔鬼交出自己最根本的秘密——当然，如果使用了原本的领主权限，那它们根本无法抗拒。

  “好了！跟我去外围城墙，我们将负责西段十五公里的防御！”

  雷林只问了其它中阶魔鬼，而对于其它低阶的小队长之类则是根本懒得去理会，迅速带着人马来到了西段的城墙。

  此时周边已经站满了魔鬼，唯一空出来的就是他所负责的这段都市透心术。甚至连防御器具都已经准备完毕。

  “快点！阿尔，你负责这边，巴克。你是这块，基摩尔负责预备队！”

  有着芯片的辅助，雷林也很快完成了自己的布置：“还有你！哈娜琳，你担任我的传讯官！”

  “非常荣幸！”欲魔哈娜琳站到了雷林身边，不得不说，雷林此时邪恶的外表也有着很高的魅力，令欲魔的眼里有了仰慕的光辉。

  当然，雷林更加怀疑对方还是看重自己高阶魔鬼的身份多一点。

  在此时的城墙上面，显然没有多少打情骂俏的时间。几乎是等到魔鬼们就位之后，一团火线已经遥遥可见了。

  “这种阵形……”

  雷林稍微眺望了下。脸上就满是无语的表情：“难道今天就可以见识到传说当中的猪突与蚁附了么？”

  出现在荒野尽头的，赫然是大批的恶魔军团。只是对方此时的行伍堪称混乱之际，不！这简直不能称为行伍，完全就是一群无头蚂蚁，甚至连方向都有搞错的！而恶魔间的互相撕咬与踩踏，根本就是每时每刻都在发生着。

  这么一大团乱糟糟的恶魔过来，难怪即使数量是守城魔鬼的二十倍以上，都令魔鬼们紧张不起来，甚至瞳孔当中有着戏谑的表情。

  但即使是如此，雷林发现城墙上的魔鬼都没有一个妄动与挑衅的，连最低等的灵魂祈并者都是如此。

  “胜负已分了！”雷林低低叹息着。

  “等待命令！巴尔泽芬将军没有命令之前，不准迎击！”

  一个魔鬼传令官带来了雷林直属的那位八魔将的最新命令。

  “看起来，原力网络只能决定地位高地从属，精细化的命令还是要依靠魔鬼自己掌握……不！或许八魔将有着直接操纵网络的权力，但需要耗费的精力与权限太大……因此除了一开始就没有怎么使用过……”

  接到任务之后，雷林压下了一些魔鬼的轻微躁动，将恶魔们放得更近了。

  在这种距离之下，又是居高临下的视角，众多的恶魔立即浮现在了雷林眼前。

  怯魔与夸塞魔最多，也是最为庞大的炮灰军团，在这些低级魔鬼当中又混杂着弗洛魔、狂战魔、迷诱魔、等中阶恶魔的身影，甚至还有着六臂蛇魔、巴洛魔以及传奇级别的巴洛炎魔！

  在深渊当中，拥有强大火焰能力、位于恶魔最高阶的巴洛炎魔，是唯一能与深狱炼魔匹敌的生物！

  雷林此时可以清晰地看到城墙下面每一头恶魔的鳞片，还有对方邪恶瞳孔当中的疯狂。

  “火！”

  伴随着一名高大巴洛炎魔的呼喊，众多的恶魔发射出了火球攻击，形成了漫天的火雨。

  虽然大部分的火焰都降落到了自己人身上，还有倒霉的飞行恶魔被击中坠落，但一部分还是落在了青铜堡垒的上方。

  “一号能量防御光膜开启仙壶农庄！”

  雷林淡然下了一个命令，随后从城墙上空浮现出一层能量防御，将火焰全部阻挡在了外面。

  剩余了一点火焰热量，对于同样有着火焰抗性的魔鬼完全没有什么影响。

  只是一波攻击，恶魔们就干掉了上万名的生物，虽然全部都是它们自己一方的！——当然，以恶魔的头脑与混乱，或许根本就没有这个概念。

  而伴随着杀戮与死亡，这些恶魔就变得更加疯狂起来。

  它们咆哮着，嘶吼着，踩踏着同类的尸体，向着青铜堡垒发起了猛烈的攻击。

  “进攻！”

  伴随着传令官带来的信号，众多的魔鬼长官们发出了咆哮，整个青铜堡垒在瞬间就变成了恐怖的战争机器，魔鬼们披着铠甲，依靠着城墙的防御与器械的优势，大规模地杀伤着恶魔。

  但恶魔们不愧是最为疯狂混乱的生物，一点点的不利根本无法令它们恐惧，反而更加刺激了它们嗜血的渴望。

  “按照这个趋势看，可能恶魔们死了一半之后，就勉强可以夺下半个城墙，然而这并没有什么卵用——因为青铜堡垒的城墙有着足足十二道……”

  雷林很是无语地推测着这群恶魔的下场，如果战局接下来没有任何变化的话，这几乎是必定的事情。

  【叮！主体获得任务！来自巴尔泽芬！具体内容：装成佯败，随后退入第十一道城墙驻守！】

  很难得的，那位八魔将之一的巴尔泽芬并没有使用传令官，而是直接利用原力网络发布了命令。

  “看起来，我之前的猜测部分正确，对方有着使用网络的权力，或者只能与高阶魔鬼联络，因此只有这些重要任务才直接利用位阶网络发布，其余的命令还是依靠其它手段进行……看起来，对方的权限也非常苦逼啊……”

  这其实是雷林自己富人不知穷人苦了，那些深狱炼魔虽然有着阿斯摩蒂尔斯的二次授权，可以说仅仅只在八位地狱领主之下，但始终只是假的，能力也比较有限，哪里能够像雷林这么挥霍？

  “哈娜琳！”雷林毫不犹豫地命令道。

  “长官！”欲魔的表情非常严肃，毕竟要是战争失利获罪，她都有可能因此被降阶为贱魔，承担最为耻辱的工作，比死了还难过。

  “假装失败！我们慢慢后退，直到第十一道城墙！”

  雷林发布了命令。

  “是要彻底围歼么？”哈娜琳的瞳孔当中有着一丝兴奋，飞速地将行动通知了下去，同时似乎也尽力地在雷林面前表现自己聪明的一面。

  “肚子里的阴谋诡计太多……留在身边就是个麻烦！”

  但她并不知道，在一开始雷林就将欲魔彻底否定了。

  魔鬼们的动作惊人得协调统一，它们放弃了原本的城墙，开始有序地后退，而恶魔们根本看不到这些破绽，全部争先恐后地跳入了早已编织好的圈套当中。(未完待续。)
