## [第九百九十六章 圣女](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9041367.html)
﻿

  在杀戮的威胁之下，面对着击杀了土人原本火焰巨鸟祖先灵的魔鬼巨蛇，这些土人还是畏畏缩缩地选择了臣服，献上了自己的信仰。

  庞大而驳杂的信仰之力，携带着某种说不清道不明的污秽，通过无形的信仰之网涌入了雷林的身体。

  “由敬畏而产生信仰……”

  伴随着信仰之力的收割，雷林对于诸神的道路也越发理解。

  神人契约只是根本，上面还必须加入敬畏的力量！一旦丧失了这种力量！对于信仰的不忠也只是迟早的事情。

  而杀戮与死亡，就是展现这种敬畏之力的最佳手段！

  “只是……土人的信仰果然有着缺陷啊……”

  感受着那种庞大的污秽之力，甚至要玷污自己的神性力量，让自己的本质堕落，雷林不由冷冷一笑。

  “我的灵魂本源，又岂是这点污秽能够沾惹的？”

  嗡嗡！

  暗红色的花纹爬满雷林全身，在他的额头中心开启了梦魇之眼，开始将这种污秽的力量也同样净化吸收，成为最为纯粹的梦境之力本源。

  “论起包容的力量，梦境之力绝对是最为理想的……”

  看到这幕的雷林暗中点头。

  有了术士的本源灵魂与梦魇吸能体之后，对于这些土人的信仰，他完全可以毫无问题的吸纳下来。

  “庞大而不稳定，恐怕还需要慢慢的消化……”

  而通过信仰之线，雷林可以明显地感受到他信徒的惧怕情绪，还有大量的不稳。

  毕竟只是用杀戮与死亡逼迫而来的信仰，一开始能有着这个程度雷林已经非常满意了。

  “总归是外族，以后的政策制定也是一个麻烦……”

  雷林瞬间就想起了前世的血泪经验。经过大量的时间与案例证明，那些异族与外族根本就是养不熟的白眼狼，无论再怎么安抚。等到你虚弱的时候照样会上来狠狠咬上一口！

  唯一对付他们的办法，就只有狠狠的杀戮与震慑。不断的剥削，乃至最后的灭族，将血脉融入自身当中。

  除此之外，一切都是邪门歪道，还容易遭受反噬。

  吃人与被吃的区别，就是这么简单！

  如果雷林只是单纯的领导者的话，恐怕也会下令采取屠杀与灭族之类的政策。

  毕竟在人数上他现在处于绝对的劣势，不论再怎么同化都是没用。历史上大族同化小族都还有着麻烦，更何况以小博大呢？

  比如前世白头鹰的政策，要是没有那么多土人的血泪，又怎么来美利坚合众国的辉煌？

  不过，站在神祗的角度之后，雷林的心态又有了变化。

  神祗之道，是超凡之道，犹如站到了局外，再也不复凡人的视角。

  种族之类的矛盾，在神祗漫长的时光面前。简直就是笑话！

  说句诛心的话，只要土人能够给他提供足够的信仰之力，那即使仍由土人统治了整个主物质世界。又算得了什么呢？

  因此，现在的雷林已经脱离了狭隘的种族论，而是唯信仰论！谁更为信奉他，能够为他提供更多的信仰之力，他当然就将荣光灌注到谁的身上。

  仔细来说，就是土人只要信仰虔诚，那照样可以提拔到高位，甚至是牧师！主教，最后到教宗！

  雷林不由想到了前世的名言：天地不仁。以万物为刍狗！

  虽然见解有很多，但他的理解还是天地至公。对世间万物一视同仁，皆为蝼蚁刍狗。

  诸神世界的神祗也有着向这个层次转化的趋势。

  不过真正的至公。到现在为止恐怕也只有各个世界的意志才可以勉强谈得上。

  将目光放到现实上来，现在还是雷林原本的海盗团与宗教团对他的信仰多，在之后攻略班克兹岛的时候也需要对方的力量，因此雷林现在的政策肯定是向这两个团体而倾斜的。

  不过，适时地提拔几个土人牧师或者圣女之类，显示自己一视同仁，给其它土人激励，也是必须要做的事情。

  通过神祗的视野，雷林直接将目光注视到了广场上。

  杀戮仍在继续着，并不是每个土人都会遵循内心的恐惧。

  在强迫信仰的同时，偶尔也会有几个‘英雄式’的人物冒出来，他们有男有女，有老有少，唯一不变的就是眼睛当中坚定的光芒，还有誓死都不屈服的决心。

  对于这些人，海盗们都是很简单地一刀剁头，任凭鲜血洒落在广场上，吓得其它土人簌簌发抖。

  要是遇到的美貌的土人女性，则更是男性海盗们逞威的时刻，甚至还互相比试砍杀那些不愿背信的土著老人与小孩取乐。

  对于这些，即使是伊莎蓓尔也没有去阻止。

  信仰的变革，必然伴随着流血，这些连表面的屈服都不愿意做的，也只有送他们去死了。

  虽然屈服不了他们的精神，但可以从*上消灭，在文明还没有开化之前，屠杀虽然不能解决问题，但可以消灭问题。

  不过，等到民智渐开之后，这一做法就只会遭到背弃了。

  可惜，在诸神世界，即使是在大陆上，不同种族之间的屠杀也无关正义，只有强弱！

  “这一波下来之后，明面上的刺头就没有了，不过应该还是有着明面上屈服，却暗中图谋不轨的人物……”

  雷林的眸子当中闪过一丝戏谑之色。

  俗话说，跪着跪着就习惯了，这些人既然已经向他屈服了一次，那以后有的是办法将他们的信仰慢慢转变，甚至坚定下来。

  至于隐藏的刺头？那就更简单了，对于信徒的虔诚与否，雷林这个神祗还感受不出来么？

  那些信仰浅薄甚至是伪信者的家伙，自然一辈子也别想爬到高位上，甚至一旦有着实质上的造反迹象就会被抓出来宰掉，作为震慑。

  这么软硬兼施地下来，不出数年，雷林就有把握将这些土人彻底收服！从此令他们死心塌地！

  “可惜！时间还是不足啊……”

  雷林摇了摇头。

  “信奉吾主，抛弃伪神的人，不止是你们自己，就连家人的灵魂都可以得到拯救……”

  这个时候，很多穿着黑色牧师袍的预备牧师就在广场上活跃着，安抚着这些羔羊。

  在生命都受到威胁的时候，往往也是心灵拥有最多漏洞，最容易趁虚而入之时，不用雷林提醒，提法就自动领会到了这点，并且开始安排预备牧师过来锻炼。

  不得不说，在这帮职业神棍的忽悠之下，更多的土人选择了信奉雷林，甚至信仰之线都变得更加坚定起来。

  “如果……如果我信奉神祗的话，我的父亲也可以获得救赎么？”

  一名土人女孩怯生生地看着面前的提法，漆黑的小脸上有着忐忑。

  “你的父亲是谁？在哪里？”

  提法脸上带着慈善的笑容，直接蹲了下来，看着面前的土人女孩。

  对方有着淡黄色的皮肤与漆黑的头发，脸上此时还有泥巴与黑炭的痕迹。

  “他……他是部落的勇士，今天已经死在海边了……”女孩怯生生地说道。

  “会的！”提法摸着女孩的头顶：“吾主执掌杀戮，今天战死的灵魂都在祂的手掌当中，只要你虔诚地侍奉吾主，他的灵魂总归有一天将会获得救赎……”

  “那我相信！”

  女孩跪在神像面前虔诚地行礼，甚至额头上都浮现出了乌青与血迹。

  “伟大的大祭司，我知道一群部落武士的踪迹，他们躲在了巴卡拉山的一个山洞当中，里面还有着部落的少酋长……”

  女孩走到提法面前，冷静的脸孔令提法都为之动容。

  土人群体当中一阵骚动，显然小女孩的背叛令他们都为之惊讶无比。

  “很好！你会为此而受到奖励！”

  提法对着旁边一个牧师使了一个眼色，对方直接跑了出去，将这个重要的情报告诉其它首领。

  而提法则是和颜悦色地看着面前的土人女孩，只是还没有等到他想好要给予对方什么奖励之时，金色的光芒已经从塔格利安翼蛇的神像上爆发出来。

  “吾神……”

  强大的力量，令在场的所有人都跪伏了下去。

  在圣光之下，威严的神像仿佛活了过来，充满灵性的目光直接注视到了土人女孩身上。

  “你是善良而坚韧的，应该受到吾的祝福！”

  层层的金光缠绕在土人女孩身上，在她的额头形成了一枚金色的印记。

  “你的名字！”

  等到雷林的注视离开，神光消散之后，提法面色凝重地看着面前的土人少女。

  “我叫做芭芭拉！芭芭拉?莫瑞！”女孩重复着自己的名字。

  “你受到了羽蛇神的祝福，从今天开始，你就是我们教会的圣女！”

  提法将芭芭拉瘦小的身体举到了自己的肩膀上：“愿羽蛇神与你同在！”

  “羽蛇神！”“羽蛇神！”

  众多的牧师呼唤着雷林的神名，开始狂热地呐喊了起来，而这种氛围，特别是芭芭拉的崛起，令其它的土人眼中穆然有了名为希望的光芒。

  同一时间，雷林就感受到来自土著的信仰之力一下暴增不少，甚至连原本的信仰之线也变得更为牢固起来。(未完待续。)

  
