## [第一千一百五十九章 联合 100加](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9063731.html)
﻿

  虽然将信徒养在神国之内有着一时的好处，接下来就全是坏处，相当于慢性自杀，但雷林根本就不在乎。 壹  看书 书·1kanshu·cc

  因为现在对于他来说最缺乏的就是时间！

  拖得越久，对于他而言就越有好处。

  只要赶在信仰总崩盘之前凝聚出神职，那他大可以直接接引本体过来，再次开启终结大战。

  到时候，什么密斯特拉、克蓝沃等强大神力，也自有八级极限的巫师前去对付，根本顾不上雷林了。

  “只是……死亡规则的领悟，似乎还需要一点外部条件……”

  雷林的眸子里面闪过一丝幽深：“如果有着更多的灵魂提供给芯片作为实验标本的话，解析规则的进度也能进一步加快……”

  只不过，要供给芯片拿来研究的灵魂数量，可不是那么好凑齐的了。

  按照雷林的粗略估算，起码也需要一万名普通灵魂，或许才够芯片的一次观测，而要想将死亡规则完全推演出来，需要的灵魂，以及那种湮灭时候所产生的死亡之力，简直到了一个堪称恐怖的数字，也只有雷林丧心病狂地将自己的信徒全部填上才勉强够，当然，他根本不会这么做就是了。

  “既然这样的话，要获取大量灵魂的途径，似乎只有主物质位面，以及地狱与深渊了……”

  魔鬼与恶魔最开始同样是由灵魂蠕虫转变来的，因此也可以拿来作为样本所用。

  而主物质世界雷林是不准备去了，也不想帮着魔鬼与恶魔开启血战，虽然这么一来简直堪称绞肉机，要想获得多少死亡之力都可以，可惜并不符合他的利益。

  毕竟，他是真神，可不是那些地狱领主。

  打败恶魔对于他而言并不会有着什么好处，地狱前三层也被化公为私了，原力直接受他支配。化为支持整个神国的力量，自然也不需要再去讨好什么。壹看书 w w看w·1kanshu·cc

  “如此说来的话……我的选择就只剩下一个了么？”

  雷林的目光越过圣山，似乎直接来到了神国的最底部，与四层地狱的交界处。

  在那里。密密麻麻披着钢甲的魔鬼大军正在严阵以待。

  “对方似乎也有着同样的想法呢……”

  雷林在祭文当中都直接喊出了地狱之主的口号，自然是对整个巴托地狱的控制权有着觊觎的。

  而那些地狱领主显然也不会没有防备。

  即使它们彼此忌惮，又失去了阿斯摩蒂尔斯这个名义上的盟主，仿佛一盘散沙，但之前在面对雷林的时候还是保持了一致。将杀戮之神的影响牢牢地阻击在了四层地狱——弗莱格索斯之外，那里的地狱领主萨麦尔也是一位强力的魔鬼大君，有了准备之后即使雷林开着浮空城降临，搞不好也有逃掉的把握，在得到了其它地狱领主的支援之后更是成为了反对雷林的急先锋。

  到了现在，越来越多的魔鬼大军在边界集结，甚至已经不是防御的姿态，而是要开始反击或者说入侵了！

  “有趣！冰霜魔鬼军团、还有欲魔军团？”

  雷林的神念扫过那些魔鬼大军，瞬间就明晰了其中的构成，受到其它地狱帮助的痕迹异常显眼。

  “终于联合起来。准备反抗我了么？”

  雷林的嘴角挂起一丝冷笑：“就算阿斯摩蒂尔斯复原，也不可能有着这种强力的手段，将其它地狱领主联合起来，即使不断鼓吹我的威胁也是如此……”

  “并且……被世界原力击伤，又岂是这么容易能够恢复过来的？除非有着某位强大神力的真神出手帮助……”

  几乎是瞬间，雷林就洞悉了这次危险的本质。

  阿斯摩蒂尔斯必然得到了某位强大神力的帮助，甚至令它将其它地狱领主联合起来，共同讨伐雷林。一看 书 ·1kanshu·cc

  论起玩弄阴谋的手段，那些强大神力比起雷林，恐怕还需要再进修数万年。

  “那么……是格努须。还是密斯特拉？”

  心里微微一动，雷林已经将两个最大的嫌疑犯列了出来，并且他个人还倾向后者。

  “密斯特拉的可能很大……这位魔网女神看来是要盯死我了……”

  雷林的心里微微起了一点火气：“先是勾结克蓝沃，断掉我神国的信徒灵魂供应。随后就是暗中资助魔鬼们，开始反攻我的神国……准备慢慢消耗我的实力，甚至逼我的本体前往冥界，好伏击么？”

  明彻的目光，令雷林瞬间就洞悉了敌人的阴谋：“只可惜……你唯一估算错误的，就是我的实力……”

  冷笑了声之后。雷林的神念遍及整个神国，瞬间就将两个人拉了过来。

  “吾主！魔鬼猎人军团已经准备就绪，随时待命……”

  伊莎蓓尔穿着鲜红色的铠甲，背后还有着火焰一般的披风，令她整个人看起来都非常英气勃勃。

  更加重要的是她身上的气息越幽深，隐隐有着恐怖宛如史前巨兽一样的味道，显然在雷林的神恩支持之下，体内的红龙血脉不断提纯，现在已经到了传奇巅峰的位阶。

  而在她旁边的则是原本的圣武士拉菲尼雅，现在已经变成了传奇愉悦魔菲妮克斯。

  越是圣洁的圣武士，在********就会获得越加强大的力量，以菲妮克斯原本的虔诚程度，现在也直接进入了高阶传奇的位阶。

  虽然她也可以选择深狱炼魔等形态，但雷林处于各种考虑，还是选择了类似阿斯摩蒂尔斯对欲魔女王格莱西雅所做一样的事情，将菲妮克斯提拔为了单一的愉悦魔形态，令她进入了大魔鬼的位阶。

  如果将来有一天，菲妮克斯进入了愉悦魔之女王的境界，格莱西雅的脸色想必一定非常好看。

  “很好！记住，你们的任务是防御，不要出神国的界限……必要的时候，我的化身会直接参战的……”

  将魔鬼猎人军团的指挥权交给这两人之后，雷林送她们离开，心里却在默默算计着。

  魔鬼猎人的好处就是可以封印魔鬼而获得力量。

  在地狱当中，又是与魔鬼大军交战，对于他麾下那帮魔鬼猎人的提升也是大有益处的。

  并且，只要待在神国当中，以神国的规则之力保护，应该足以与入侵的魔鬼大军对峙，以战养战，越战越强。

  毕竟……一旦魔鬼猎人欠缺的话，那就直接从信徒当中招募好了。

  早在设计这个职业的时候，雷林就专门考虑过这方面的问题，因此魔鬼猎人对于天赋的要求是最低的，实力的高低完全是看封印魔鬼的强弱。

  因此，对于那些想要努力上进的魔鬼猎人来说，与魔鬼大军的交战简直就是天堂！

  ……

  与此同时，无尽的虚空之外，欲魔女王，如今的六层地狱掌控者，魔鬼领主格莱西雅那火辣的身影浮现出来，向着另外一名老魔鬼行礼。

  “父亲大人！我们的军团已经准备完毕！”

  “咳咳……很好，我的女儿……”

  这名看起来衰老不堪，似乎还重病缠身的老魔鬼有着黑色的眸子与山羊胡，头上长着魔鬼的犄角，赫然就是九层地狱之王，所有魔鬼名义上的领主——阿斯摩蒂尔斯！

  “萨麦尔……莱维思图斯……还有贝露佩欧露……来自卡尼亚的墨菲斯托菲利斯，很高兴你们几位能够赶来……真好……我们这些领主们，有多久没有像这样在一起相会了……”

  阿斯摩蒂尔斯看着身边几个邪恶的虚影，开始缓缓点名。

  这些地狱领主如此齐全地聚集在一起，就连周围的虚空都似乎承受不住，出了痛苦的悲鸣。

  “在我们中间，我很遗憾地看见少了几个面孔，比如第二层的贝鲁塞巴布、还有第三层的玛蒙……当然，也多了一个新面孔，我亲爱的女儿——格莱西雅！”

  阿斯摩蒂尔斯有些芜杂地说着。

  “够了……我们聚集在这里唯一的目的，不就是为了那个库库尔坎么？”

  萨麦尔咆哮道，愤怒的火焰在身体周围熊熊燃烧着。

  其它地狱领主或许是受邀请，又或者纯粹是为了看热闹而来，但它可没有这么轻松！

  谁让它的弗莱格索斯就直接在雷林的神国下面，时刻面临着最为恐怖的压力——自从雷林斩了玛蒙之后，可怜的萨麦尔几乎恨不得躲在弗莱格索斯的最深处，用遍布诅咒与陷阱的钢铁堡垒护卫自己，才能稍微有着一点安全感。

  “当然……消灭那位杀戮之神，还原地狱的本来面目，也是我们聚集在这里的根本目的！”

  阿斯摩蒂尔斯脸上的神色一僵。

  虽然它不需要直面雷林的压力，但对方对于地狱的觊觎也令它感受到了浓重的危机感，更不用说对方的信徒还日夜祈祷着对方是秩序的制定者、邪恶的操纵者、魔鬼的统帅，将阿斯摩蒂尔斯压在地上抽脸抽得啪啪响。

  “桀桀……”

  周围连连的怪笑传来，令格莱西雅的脸色难看无比。

  “为了联军的统一指挥，我建议我们立即签订契约，分配好各自的任务，我可以保证……战后获得的地狱层面，我可以一个都不要……只要还原地狱的原本面貌，令那个杀戮之神陨落尘埃……”

  阿斯摩蒂尔斯翻开了手上的黑色契约本，郑重地保证道，只是其它惊喜的地狱领主没有现隐藏在他眸子底部那无尽的阴冷……(未完待续。)

  ...  
