## [第三百零四章 少年的决心](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8861819.html)


  “是的！”简妮点头承认。

  “龙血花蕾的药性保质期非常短暂，并且家父的病情也等候不了多久了！”

  “好吧！祝你一路顺风！”维林脸上的笑容非常勉强。

  “谢谢！”简妮有些沉默。

  “好了！东域都城的奥古斯家族，我以后会去拜访的！”雷林喝了一口花茶，右手前伸，做了个“请”的手势。

  “如果先生能来，那真是简妮最开心的事！”

  简妮脸上带着笑容：“不如这次和我一起回去，怎么样？我的父亲也一定很想见见先生！”她又看了一眼旁边的维林：“当然，还有维林大哥！”

  一听到这个话，维林立即活了过来，用充满期待的眼神盯着雷林。

  “抱歉！我现在还没有旅行的欲、望！”雷林则是毫不犹豫地拒绝了，让维林的头又耸搭了下去。

  闻言，简妮的脸上一黯，随即又躬身行礼，才优雅地退了出去。

  “怎么了？没事就赶紧过去上班！”

  雷林朝着维林吼了一句。

  “是！老板！！”维林有气无力地应了一句，整个人都显得无精打采起来。

  “呵呵……年青人啊！！！”

  雷林在心里暗笑。

  东域都城，他是一定会去的，那里不仅是凡人的一个政治中心，同时也是巫师学派的一个聚集地，甚至还隐藏了大型的巫师集市之类。

  但是，自己要去和被人邀请去，完全是两个概念。

  虽然凭借现在雷林的实力，也足够一路横冲直撞，但总会引来一些不必要的麻烦。

  并且，在身上的伤势还没有完全痊愈。找到足够治疗术士情绪化的方法之前，雷林也不想太过高调。

  因此，通过奥古斯家族的巫师这条线。低调地进入东域巫师界，才是一个理智的决定。

  通过之前的窥视。雷林早就猜到简妮的这一路绝对不会平静，而很显然，对方也有同样的预感，才会来邀请雷林同行。

  他深切知道，得不到的才最珍惜，因此非得等到对方碰壁几次，求上门来之后才会出手，给对方造成假象。

  并且。连现成的理由都有了！

  雷林看着一边正在暗自伤心的维林，嘴角划过一丝细微的笑容。

  一个已经厌倦了巫师界的险恶，开始隐居退役的巫师，在自己学徒的牵扯之下，重新卷入巫师界的漩涡，嗯！似乎是一个很不错的藉口呢！

  至于年纪问题？巫师们从来不以外貌论年龄。

  而雷林甚至可以调动自己的血脉和内分泌对气质、眼神、体形等进行细微的调整，使自己看起来多几分苍老的岁月之感，足够将大多数的巫师都蒙混过去。

  ……

  简妮一行走得很急，几乎是一回到小镇，来雷林这个告了别之后。就急匆匆地再次赶路。

  “怎么了？想追上去么？”

  看着马车渐渐走远，维林还是好像个雕塑一样矗立在那里，雷林不由上去又嘲笑了两句。

  每天逗弄下这个小家伙。可是雷林在修炼和研究之余为数不多的消遣。

  “东域都城！我一定会去的！但不是现在！！！”维林的眼睛里面似乎燃烧起了希望的火焰。

  “老板！不！大人！！！请更加严格地训练我吧！！！我要成为名震整个东域的男人！然后风风光光地去东域找简妮！”

  维林直接半跪在地上，而从他的眼睛里面，燃烧起了对力量的渴望和雄雄的野心！

  “哈哈！好！我喜欢你这种眼神！放心，我一定会更加‘严格’地训练你的……”雷林笑的非常不怀好意。

  本来，要是这么下去，恐怕又是一个小镇少年苦练多年，逆袭东域都城，迎娶侯爵之女的戏码。

  但非常可惜或者说令人振奋的是，连维林自己都料想不到。他和简妮的重逢竟会如此之快！

  就在简妮走后的当天夜晚，已经被雷林虐待折磨了一整天的维林。刚刚想爬上自己的破床享受一个美好的睡眠，就被一阵猛烈的敲门声吵醒。

  “维林！雷林大人！”是个女人的声音。充满了惶急，而维林更是死也忘不掉这个声音的主人。

  “是简妮！”他一下飞快地起身，打开了店铺的大门。

  而在外面，简妮一身是血地站在那里，地上还躺着杰莫斯，不过这个可怜的老头胸口破开个大洞，背上还插了几根箭矢，看样子恐怕活不过今晚了。

  “维林！去找雷林大人！救救……”

  简妮看到维林之后，脸上穆然一松，直接昏死了过去。

  “诶！谁来告诉我到底是怎么回事？”维林看着倒在自己怀里面柔软的女性躯体，脸上的表情几乎快崩溃了。

  等等！骑士小说里面好像不是这么写的吧？

  说好的逆袭呢？说好的等待呢？说好的都城再见呢？

  维林呆呆抱着维林，脑子一时转不过来。

  不过，这时候，一丝温热的血液流到维林手上，终于让他清醒了过来。

  “雷林大人！！！出事啦！！！”少年惶急而沙哑的声音，几乎响彻了整个伯特小镇。

  ……

  血与火！还有刀光剑影，以及耀眼的零级法术光芒！

  这便是杰莫斯看到的最后景象。

  虽然早就对简妮两个叔叔的恶心和下作有了深刻的了解，但他从来没有想到对方的胆子居然会如此之大，甚至直接就在大道上伏击了他们！

  在骤然的袭击之下，简妮临时雇佣的那点护卫根本不堪一击。

  要不是靠着侯爵夫人在临行前秘密留给自己的魔化物品，恐怕他和简妮连逃走都做不到！

  之后，一路且战且逃的他们，又回到了伯特小镇。

  而杰莫斯也在交待了简妮来寻求那位雷林先生的帮助之后，直接昏死了过去。

  “这里是……”

  杰莫斯睁开了眼睛，看着明黄的灯火和不认识的天花板，脸色非常迷茫。

  “杰莫斯老爷！你醒了！”在一边的维林立即过来，将一碗绿色的汁液往他嘴里面倒。

  “呕……”在绿色的汁液里面，还漂浮着不少树根和类似昆虫的可疑物体，一股极为恶心，好像下水道一样的味道扑面而来，差点将这个老人又熏晕了过去。

  “这是什么东西？”被强行灌了两大口之后，杰莫斯终于抓住机会，推开了维林手上的大碗。

  他发誓，自己就算是死，也不想再闻这种东西一下了！

  “是雷林大人吩咐我煮的一些草药，对你的伤势很有帮助的！”维林一脸好意地再次将碗推了过来。

  “不！实在是多谢你的好意了！如此说来，我们这实在雷林先生的店里么？小姐怎么样了？”

  杰莫斯赶紧问道。

  “您放心！简妮很安全！”维林有些疑惑地问道：“不过，能不能告诉我到底发生了什么事情？”

  对于这群人的遭遇，他也非常好奇，又不好意思直接将昏睡状态的简妮叫醒，因此现在还有些迷糊。

  “还能有什么事情？”杰莫斯嘴角带着苦笑，将简妮两个叔叔安排伏击的事情简略说了下。

  “太可恶了！”维林愤愤不平地嚷嚷着，随即一拳砸在桌子上。

  啪！无意间爆发出来的力量，瞬间就让木制桌子四分五裂起来。

  而这个巨大的声音，也引来了另外一个人。

  “雷林先生，这次真是多谢了！”看到雷林进来之后，杰莫斯赶紧挣扎着，想起身行礼。

  对于他自己受得伤到底有多重，他可是知道得一清二楚的，那可是同为三等学徒的对方高手留下的伤势。

  而能够随手将这种伤势治愈，雷林的身份似乎已经不言自喻了。

  “杰莫斯你还有伤在身，这种事情就先免了吧！”雷林脸上带着温和的笑意，又敲了敲维林的脑袋。

  “我们先出去，让杰莫斯先生休息一会儿……”

  “哦！没错！”如梦初醒的维林才站起了身体，走出门前，他还回过头来，安慰道：“杰莫斯老爷，你就放心在这里养伤好了，我们这里很安全的……”

  “当然！我对此深信不疑！”

  杰莫斯回答道，如果在一个有正式巫师存在的地方还不安全？世界上还会有什么真正安全的地方么？

  不止如此，如果雷林愿意帮助他们的话，不论是简妮的那两个叔叔还是其余的一些觊觎者，都好像灰尘一样渺小。

  “不过，要拿什么东西，才能引动雷林先生出手呢？”杰莫斯陷入了沉吟当中。

  通过这段时间的打探，他自认对雷林已经有了一些了解。

  在他认识当中的雷林大人，孤僻、高傲、并且非常讨厌麻烦，甚至很少出现在公共场所，世俗间的东西对他来说更是好像浮云一样。

  除了每天训练下维林之外，几乎看不到雷林有着任何其它的消遣。

  “维林！对了！维林！”杰莫斯狠狠一击掌，从眼睛里面射出莫名的光彩……

  “说吧！有什么事情？”

  而在另外一边，雷林看着满腹心事，一路跟随着自己一直来到训练场的维林，脸上露出淡淡的笑容。

  “大人！我想告辞一段时间，护送简妮小姐一直到东域都城！”(未完待续)
