## [第一千一百零九章 灌注](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9057150.html)
﻿

  “当然……很多时候两头讨好的结果就是两头都讨不好，变成蠢货！因此手腕与能力都很需要考验……最重要的还是实力！”

  雷林目光闪动当中，已经抓住了最为关键的一点。www/xshuotxt/com一 看书

  ·ka要书hu·

  “只有级极限的实力！才能令梦境意志做出让步，才能威慑其它的天灾领主！这是计划实行的最低标准线！”

  想到这里，雷林的眉心稍微动了动，一条鲜艳的红线展露出来。

  规则真灵一闪，几乎是瞬间就连接上了更加浩瀚无涯的梦境世界。

  在上次献祭了一位天灾领主之后，现在的雷林在梦境世界当中更是如鱼得水，强大的真灵之力瞬间就扫过了大片的区域。

  “世界原力的衰竭有所好转，但还是处于严冬期！并且……”

  雷林的脸色一下凝重起来。

  他当然感应到了天灾领主们那些邪恶的气息，可是此时却现原本分散的天灾领主已经开始抱团取暖，将封印之地连接在一起，明显是现了什么。

  以他现在的实力，对付一位天灾领主没有什么问题，但如果陷入围攻的话，下场恐怕也不怎么样。

  任何规则存在当中都没有蠢货，即使上次雷林布置下了重重的迷雾，它们显然还是嗅到了什么味道，并且做出了防范。

  “看起来……临时捞一把，去干掉几个天灾领主的计划也泡汤了……”

  雷林摇了摇头，不过也没有特别可惜。

  即使是在梦境意志的帮助之下晋升级极限，对于他而言也不是什么值得欣喜的事情。

  别人给予的终究是别人的，梦境世界可以给他很多，同样可以瞬间令他一无所有！

  只有自己获得的东西，才真正是自己的！

  强行忍住一丝悸动，雷林没有再去梦境世界，而是回到了巫师世界当中。

  有着地心之母等级极限坐镇，整个巫师世界一片风平浪静，没有丝毫的大事。 壹看书 ·kahu·

  当然。在七级巫师的眼里，任何规则之下的事情，都称不上多么重大。

  “大上又多了几个巫师天才……几个组织开始暗中的碰撞么？”

  收集着微风里面的信息，雷林笑着摇了摇头。

  虽然他对于外表这层世界有着监管权。但这些蝼蚁一样的事情现在也难得去管了。

  “再怎么天才，只要没有掌握规则，在未来的大势当中都没有丝毫的作用……他们生错了时代……”

  雷林叹息着，下了结论，眼睛当中隐隐带着一丝怜悯。

  在终结之战即将重开的时候。这些天才巫师冒出来可不是什么幸运的事情，太过短暂的时间，令他们根本无法跨越七级的天堑，而努力爬到晨星巫师之上，最后却是刚好够到了做炮灰的标准——还有比这个更倒霉的事情么？

  当然，或许也有着极个别的幸运儿，能够在战争中成长，甚至最后窥视规则之境也未可知，不过这个概率就小到可怜了。

  塔格利安堡。

  位面实验室当中，来自火元素世界的恐怖烈焰升腾。巨大的巫术法阵闪耀着炙热的光彩。

  在最核心的原力池当中，之前厚厚的一层世界原力已经即将消耗殆尽，露出雷林花费数百年心血所打造原力武器的真面目。

  朦胧的原力之雾中，仿若来自上古的恐怖怪兽已经缓缓苏醒了作为王者的气息。

  耀眼的七色光华连闪，中间则是一柄流光溢彩的绝顶凶器！

  它有着剑尖、刀刃、斧锤、长矛、乃至一切战争当中的兵器形态，每个棱角都充满了锋锐的感觉，就仿佛从古至今所有凶器的集合。

  锋锐的感觉，甚至不需要挥舞，就令周围的空间片片碎开。

  在见到雷林到来之后，它更是出呜呜的尖啸声。壹看书 ·kahu·摄人心魄，即使是二三级的巫师恐怕都会直接在这种幻术攻击之下灵魂湮灭。

  “等不及要出世了么？”

  雷林微笑着看着自己的成果，脸上露出满意的笑容：“现在还不是时候……”

  他一挥手，一股恐怖到宛若江河湖海的世界原力猛地灌注了下去。瞬间就将世界池填满，甚至比之前还犹有富余。

  原力武器出一声欢呼，贪婪地吞噬着原力。

  “有着阴影世界的供应，恐怕它将来的成就会越一切，痛饮神祗的鲜血……”

  雷林看着这幕，若有所思。

  从世界原力丰沛程度来排的话。当然是巫师世界第一、梦境世界第二、阴影世界第三、可惜巫师世界只能捡些边角，还必须与一大堆存在均分、而梦境世界就仿佛对待自己人一样供应雷林，至于阴影世界？雷林本来就是主人！权限更加恐怖！

  因此，论起原力的收集，反而是阴影世界占据第一，梦境世界第二、巫师世界排在最后面。

  这就是独占一个世界的好处！

  不仅如此，雷林还有着第二手准备，要将这柄原力武器打造成名震星界的凶器！

  “芯片！”

  芯片忠实地执行着雷林的命令。

  对于雷林而言，这些自己吞噬而来的规则之力并没有多大用处，反而会污染了自己的道路。

  因此，适当地分离出来也是必须的。

  并且，有着芯片的辅助，令他可以完整地将这部分规则之力剥离出来，甚至可以转赠和售卖。

  说白了，也是与诸神世界的神力与神性一样的东西。

  当然，对于任何规则存在来说，这种规则感悟都是天价！如果刚好碰到需要特定规则的存在，那对方甚至愿意付出任何的代价！

  不过，对于雷林而言，这样的做法还是太过奢侈了。

  规则之力，还是掌握在自己手上最好，即使用不了，也可以给武器上增加一点威力。

  携带着规则之力的原力武器，才有着真正的风采！

  “开始吧！”

  雷林的眸子瞬间变成了一片黝黑，背后七级塔格利安翼蛇的虚影浮现出来。

  长着魔鬼羽翼、独角、竖眼、双爪的翼蛇张开恐怖的巨吻，一丝丝幽暗之色喷吐出来，落入世界池当中。

  那是雷林领悟的规则之力，带着灾祸、腐朽等等的力量。

  咕噜！咕噜！

  世界池沸腾起来，而最中心的原力武器则是咆哮着，身上开始攀爬了一丝丝的花纹，这是规则开始具现！

  这种规则之力的灌注当然不是一天两天就能完成的事情，实际上，雷林总共花了整整三年的时间，才将身上杂余的规则之力全部转移，就连本体真灵也显得萎靡了一点。

  “不过……这一切都是值得的！”

  雷林先看了看世界池当中幽暗的黑影，此时的原力武器已经收敛了之前凶兽的气息，再也没有一丝锋锐流转，光华内敛，却变得更加恐怖。

  并且，雷林随后看了一眼自己的数据。

  “多余的规则之力剔除，虽然真灵有些虚弱，但更加敏锐了……”

  去除了那些污染道路的规则之后，雷林感觉自己此时的真灵变得更加清澈敏锐，甚至隐隐有了包容更多道路规则的渴望。

  “这是晋升级的征召……我目前的境界，已经到了七级巫师的巅峰了么？”

  雷林的眸子里有着明悟。

  级巫师的境界，就是领悟多道规则之力，并且组成道路的过程，此时在雷林的眼睛当中已经没有了迷惑。

  “巫师的‘道路’，一经选定、无法更改，因此驳杂的规则之力只会令真灵都堕落污秽，我现在却是扫清了迷惘，看清了自己的道路！”

  “所有的一切！包括脱之路，都在诸神世界当中！”

  清亮的光芒在雷林的眼睛当中闪烁，令他握紧了拳头。

  “很快！很快了！”

  ……

  幽暗而深邃的七层地底之下。

  雷林的身影直接浮现在这里，一股浩大的灵魂波动传递了出去：“地心之母！”

  咚！咚！

  一点暗红色的光芒在黑暗当中浮现出来，带着强有力的心跳。

  靠近些的话，就可以看到那是一枚赤红色，仿佛竖眼又仿佛地心一样的椭圆熔岩，众多的血管密布其上，这是地心之母的另外一个化身形态，与之前不同。

  “雷林阁下！你终于来了！”

  地心之母出浩大的声音，似乎一点都不对雷林的到来而感到意外。

  “是的，我来了，并且携带着诚意而来！上古终结之战即将重启！我希望能够获得您的帮助！”

  雷林异常诚恳地说道。

  “终结之战从来都没有结束……但必然因为几个变数的加入而更加猛烈……”

  地心之母似乎预言一样的说着。

  “而现在……那个契机已经到来了！因为我掌握着进入晶壁系的通道！”

  雷林直接承认了下来。(未完待续。)

  ...
