## [第三百七十三章 秘境决赛](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8890416.html)
readx();

  “居然一次将精神力全部耗尽，形成能够覆盖整个擂台范围的腐蚀攻击！”

  雷林旁边的老巫师有些惊讶地摸着胡子，“看样子格尔进步了不少！但是很可惜，这种方式对精神力的消耗太大了，他注定通不过下一次的选拔了！”

  “那可不一定！”雷林笑了笑，指着一个方向道：“你看！”

  “哦？”这个二级巫师随即看了过去，脸上又笑了起来：“居然使用掉珍贵的精神力恢复药剂？这在关键时刻可是可以保命的东西啊！”

  而在场地的一角，隆巴顿手里一颤，几乎连药剂瓶都扔了出去。

  “又来了！又来了！”他的脸色阴沉下来。

  雷林在心底暗笑，他的注视已经到了连隆巴顿都发现不了的地步，所以老是吸引着旁边的二级巫师注意隆巴顿，给对方造成压力。

  见到已经逗弄够了，雷林为免弄巧成拙，主动引开了二级巫师的注意：“对了，有没有兴趣在比赛结束之后来我的实验室做客？自然之盟特产的鱼肉可是对二级巫师也有一定效果的哦……”

  另外一边，隆巴顿心里松了一口气：“是了！绿袍格尔原本实力比火蝎子差劲，我虽然尽力掩饰了，但还是引起了注意，以后必须更加小心一点……”

  “对不起，让让！”

  而这个时候，一个巫师挤了过来，似乎非常匆忙的样子。

  “你干什么？”隆巴顿猛地将对方推开，旋即两个人都愣住了。

  虽然对方做过伪装。但隆巴顿还是一眼就认出了维林，而维林同样也认出了这个曾经的小伙伴。

  两个人就这么对视着。但是由于两边都有着不能出口的原因，他们又默契地将话语咽了下去。没有试图立即拆穿对手的身份。

  “188号！188号！”另外一边的擂台上，裁判开始不耐烦起来。

  维林身体一颤，立即赶了过去。“我会阻止你的！”

  在经过隆巴顿的时候，维林轻轻说道。

  “那我拭目以待！”随后，他立即听到了对方的答复。

  随着比赛一场场过去，一些原本的巫师天才也闯出了名号，引起了众人的惊叹。

  而雷林也在心底划定出了几个人来了。

  “来自南域的莉莉娜、巫毒沼泽的黑隆，再加上维林和隆巴顿，还有他们的属下朋友之类。就是这次巫师天才赛的最后名次了。”

  以他二级术士的的见识，自然很轻易地就发现出了几名所谓的“天才”。

  放在平时，这些天才们也算是一时一地的“主角”之类，往往能够搅动风云，但放在这里，完全不够看啊！

  “最后的冠军人选，应该是维林和隆巴顿两人当中的一个！”雷林肯定地下了结论。

  “不愧是暗极域命运之力的汇集点，实力暴涨得没话说，恐怕这两个人都触摸到了二级的境界了吧？”

  雷林心里有着惊叹。这种进步速度，不说莉莉娜和黑隆，就是艾林和另外几个被雷林开了人造金手指的“伪”天才也是望尘莫及。

  一开始的海选进行地很快。

  到了夜晚的时候，已经从大量的报名选手当中。淘汰掉了近二分之一，而其中的一些经典之战也被众多巫师所熟知，甚至还要拍成影像。供给各大学派挑选和收藏。

  维林和隆巴顿，以及被雷林看好的那几个种子选手。果然一路不辱使命地通过了预选，甚至开始传出名气。

  在赛场的巫师中间也算是小有名声了。

  “黑隆！”“莉莉娜”“格尔”等名字。总算是进入了二级巫师的耳朵当中。

  ……

  “命运的力量，已经更加凝聚了啊！”

  当天休息的时候，雷林走到了专门为自己准备的豪华房间的窗台上，看着天空。

  借着这个短暂的休息时间，有多少暗流在汹涌呢？

  一个选手房间里面，几个黑袍巫师，正对着出自巫毒沼泽的黑隆威胁：“明天如果你见到了我们的少主，必须放弃！否则的话……”

  “滚！”黑隆掀了掀眉毛。

  “你说什么？”几个巫师立即暴怒起来。

  “我叫你们滚！没听清楚么？”黑隆一下站起身体，眼睛变得血红一片。

  黑红色的巫术灵光，猛然从他身上爆发出来。

  “这里有着大型学派的巫师监管，你竟敢……”

  其它几名巫师明显没有想到对方会这么顽固，也这么暴躁，居然一言不合，直接动手。

  轰！

  几道巫术光芒在房间里面爆发，余波滚滚，将周围的墙壁都震塌成了粉碎。

  “怎么回事？”一队穿着巡逻服饰的巫师赶了过来，他们代表着主办者的尊严，背靠众多二级巫师，靠山很硬，自然腰杆挺直。

  几个黑袍巫师对视了一眼，均从对方眼睛里面看到了无奈的神色：“麻烦了！”

  同时，对于这个不通世情，甚至坏了他们大事的家伙，已经恨到了骨头里面。

  青年却是仿佛未觉察到一样，看向远处的表情当中，第一次带了一点哀伤。

  “争夺大赛冠军是我导师的遗愿，任何阻碍我实现它的人，只有死！！！”

  ……

  昏黄的灯光下，莉莉娜看着手上一颗蓝色的珍珠，脸上浮现出犹豫不定的表情。

  淡蓝色的珍珠圆润动人，更带着一粒粒的金色斑点，在珍珠中心形成了手掌的图案。

  这是家族最后的珍藏了，但是也带着恐怖的后遗症，因此莉莉娜心里还有些犹豫。

  旋即，她又想到了家族的牺牲，还有困顿的现状。

  虽然她们家族是巫师家族，但巫师界的资源可不是那么容易到手的。

  而肩负了振兴希望的她，肩膀上已经增加了太多的压力了。

  “我必须获得冠军！带领我的家族走上复兴之路！”

  莉莉娜神色在灯火下转为坚定，将蓝色珍珠按在了额头上。

  呲啦！整个珍珠顿时从莉莉娜的额头融化了进去。

  而一抹深沉的蓝色光芒，开始在莉莉娜身上闪烁不定起来。

  ……

  “大人！”隆巴顿撤去伪装，看着前面一个黑雾里面的人影，恭敬地跪伏了下去。

  “嗯！小隆巴顿，你虽然已经开始明确了自己的道路，触摸到二级的本质，但漫长时间的积累不是这么容易就可以跨越的……”

  从黑雾里面发出了一个好听的女人声音。

  “现在，我就将我族的生命力精华凝聚到你的身上，协助你的生命吮吸冥想法真正突破到二级层次……”

  “多谢大人！”隆巴顿脸上露出狂喜之色。

  脑海里面，更是电光火石般地回想起一个端坐在主席台上的身影。

  “我终于，终于赶上你了！真想看看到时候你脸上的表情……雷林！！！”

  ……

  “在想什么呢？”

  艾林看了看还站在一边的维林。

  “不……没什么，我今天看到隆巴顿了，他变了好多……”维林叹息着，脸上多了一丝忧虑。

  “听我说！维林！隆巴顿现在已经彻底投靠了黑暗精灵，即将给人类带来巨大的伤亡，而你的任务，就是去阻止他，你不能忘记这点！！！”

  艾林的脸色非常凝重。

  “是的！我会阻止他！”维林重复着，不断加强着语气。

  数天之后。

  永恒光明术再加上太阳石巫阵的威力，令整个会场一片光明。

  一个穿着司仪服装的巫师，先是对着主席台行礼，随后宣布了今天的比赛日程。

  “诸位都是经过了层层筛选而出来的精锐！而今天，你们中间将决出最后的优胜者，并且，大赛的前三十名，都可以获得自由选择加入学派的机会！包括任何的大型学派……”

  司仪的话语一出口，顿时就在场地中间引起了一震轰动。

  而在下面的一百多位种子选手巫师，眼睛里面都发出了异样的神色，有火热、有沉思、还有兴奋……

  “咳咳！”司仪轻声咳嗽了下，让场地中心安静下来。

  “而今天的比赛场地，将在那里！”他朝着最中心的擂台一指。

  只见此时的擂台上面，已经布置了一个巨型的巫术法阵，在周围还散布着血红色的符号，正散发着诡异的光芒，令人不寒而栗。

  “最后的决赛将在秘境当中举行，而你们将会被投放在秘境的任意角落，获胜的条件只有一个，大量地击败对手，获得护符上的分数！”

  司仪举了举手中一块乳白色的护符，只有指头大小，上面还有一个简单的数字。

  “在秘境当中，没有任何规则，允许围攻，允许使用外物！”

  “在这里，我要特别提醒诸位，虽然我们会在你们身上设定生命体征一旦濒临死亡就会立即传送出来的术式，但任何事情都有意外，所以在秘境当中也有可能会真正死亡，你们需要考虑清楚！”

  司仪淡淡说着，而一股血腥的味道就扑面而来。

  维林心里一惊，这种无限制的规格很容易失手，就算有救援也很难挽回生命。

  毕竟，巫术的诡秘不是一般人可以推测的，说不定就有什么手段可以强行破解主办方的保命技术，给巫师造成大量的死伤。(未完待续。。)

  ...
