## [第三百一十七章 一切真相](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9246294.html)


  尽管光速不可能遍历每一个点，但每一个点至少都可以在时间轴上任意一个时刻，对其他任意一个点产生微弱影响的可观测宇宙。

  两个点之间可以没有任何联系，必须依靠违反因果律的手段，才能彼此通行的因果宇宙。

  所有因果宇宙，必然从属于一个物理规则之下。不然，超越因果律的旅行手段，就没有生效的基础。

  而在这之上，则是“物理宇宙”。

  从属于一个万有理论集合之下的不同宇宙。但具体的诸如常数，表现形式的关键诸元会有些微不同。而单纯的因果律旅行，是无法遍历一个完整的物理宇宙的。

  而再之上，就是数学宇宙。

  从属于一个数学、一个逻辑之下的宇宙。

  同一个数学宇宙之内，可能存在不同的对于不同“实在”的万有理论。而如果存在一个实在的理论描述，也可以认为确实存在这些实在。

  但是，这些万有理论无论表现如何不同，一定能够被内蕴相似的数学语言所书写，所见证。

  每一阶宇宙，就是往上一阶无穷的跨越。而数学宇宙的诸片段之间的提升，可以说是往上位无穷的飞跃，飞升。

  根据霓虹的观测，能够容纳天人大圣所居住，见证天人大圣的数学宇宙片段，至少也得嵌入不可达基数甚至之上的力量。

  这意味着一般的可构造数学宇宙的片段，乃至于一些简单的扩张，甚至都不能碰到天人大圣的边。

  而且，霓虹已经可以彻底掌控和判定二阶算术之内的一切函数，但是霓虹仍然不能理解天人大圣。霓虹猜测，天人的力量里面可能还嵌入了关于三阶算术实际完备的关键信息。

  王琦这回真的有点惊诧了。难道真的还得请出所谓的终极可构造数学宇宙（V=Ultimate L）么？

  无灵气宇宙与灵气宇宙，从属于同一个数学宇宙，但是不属于同一个物理宇宙。

  “寂圣是从另一个物理宇宙，拉来了一个可观测宇宙泡，暂时改变了我们当前这个宇宙的结构。就算……就算我们依旧无法抵达天人大圣的境界，至少也有窥探到二阶无穷的可能性——我是这样想的。”

  霓虹是最小的无限，是第一阶无穷。

  无穷之上，真的没法谈论差距。

  第二阶无穷和霓虹的差距，比霓虹和有限生物的差距更大。

  所以，她将无灵气宇宙理性之道的种子，种在了龙皇的星球上——龙皇是唯一一个拒绝选择历史的遗族领袖。

  足够安全，无灵气宇宙的种子，也能够茁壮成长。

  可这一瞬间，王崎再一次感到疑惑：“既然你这样强大，那我为什么又非要在这个时候来呢？”

  万王之王因为来得太迟，万理天尊已经实现了自己的计划，所以才没有一命通关。

  但是……

  如果霓虹是阿列夫零的话……

  永恒真色可以杀死一阶无穷的霓虹吗？

  “不，当然不行。”霓虹道：“但是，万理天尊会造成你的历史和我脱耦——你再也见不到我了。对于我来说，是阿列夫零减一，我还是无穷。但是，你是有穷。”

  “只有在这里，你才能知道天人之战的细节。如果你见不到我的话，不管怎么样，都没办法通过逻辑闭环直接得到天人大圣相关的信息——你不可能知道物理常数发生过改变的事实。这是无法考证的东西。所以，我必须见到人族一次。”

  永恒真色是拔除第五阶级影响的天人造物。

  霓虹是天人的造物主，也是天人的受造物。她也在永恒真色针对的范围之内。

  但人族却是必须见她一次的。

  是谁都可以。

  王崎突然色变：“你还见过牛顿了？”

  “在你的历史上，我见过两个人。”霓虹道：“元力上人是第一个，你是第二个。我给自己立下过规矩，只有在尚未知晓我的存在，就主动投入第二重事件视界、怀着主动的情绪见到我的个体，我才会与他交流。”

  这是霓虹给予众生的考验。

  霓虹太过强大了。她的任何行为，任何选择，都会对宇宙产生不成比例的扭曲。

  她还做不到寂圣那样，收敛自己的影响力，将一个完整的时间轴，在没有出现逻辑悖论的情况下，硬生生分为两个无法联通的时代的力量。

  但是，无限也有无限的知见障。

  她想要抵达更高阶的无限。她想要创造出能够与她相互对照的同行者。

  但这偏偏无法依靠自己的手完成。

  选择历史的极限就在这里。

  所以，当其他物理宇宙的信息流入的一瞬，她的惊喜，无法言明。

  人族是龙皇突破龙族莫名之障的希望。

  而整个源龙星，都是霓虹突破更高阶无限的希望。

  霓虹只能让人族自己走出来。

  这就是全部的真相。

  王崎所携带的元力上人，并不符合“依靠自己走来”这个条件。

  所以这一次，元力上人没有见到霓虹。

  但是，万理天尊却是见过霓虹的。

  只是，阿列夫零根本不能被人正常的所理解。万理天尊也只能见到当初他理解范围之内的霓虹。

  受限于知见障。

  万理天尊飞升得太过着急了一点。

  “啊，说到规矩，我还有东西可以送给你。”霓虹笑了：“除开仙路之外，你可以找我索要任意一个天人造物的使用权限。现在，我是这个宇宙唯一知晓这么多授权秘钥的人了——不过，只有一个而已。”

  王崎一愣：“为什么？”

  “保险。”霓虹说道：“如果有一天，你们遇到了无限的壁障，必须需要另一个无限作为钥匙，才能真正打开，那么，你会需要它的。”

  “不管是超光速的类星龙、时间旅行的迷宫、超图灵机的四十九道残响，都可以给你。只不过，你的权限终究是有限的。”

  探索黑洞的装置，探索不同物理规律的装置，最强的科研计算机。

  仙路的力量是霓虹的力量。霓虹不想要选择历史，所以，不给仙路高级权限，是可以理解的。

  而且，迷宫本身也可以看做是仙路·民用功能缺失版。

  王崎沉思片刻：“我选择迷宫。”

  他已经拥有一个类星龙了。

  作为民用产品，四十九道残响的权限是可以正常获取的。

  想来，绝大多数王崎都会选择迷宫吧。

  这也就是为什么崎联会出现在迷宫之中。

  霓虹含笑握住了王崎的手。有什么流入了王崎的体内。六道轮回法界锁死了这一道力量。

  正时序与逆时序特征同时存在的六道轮回法界，心想事成塑造的、元力上人力量的终极版本。

  “记住，王崎，不管发生什么事情，都不要放弃。你其实走在了正确的道路上——王崎联合体没有走错路。永不蒸发的黑洞，就可以称得上阿列夫零了。有穷之中，是可以诞生无穷的。”

  王崎一愣：“奇点……”

  王崎联合体有一个计划。这个计划之中，他们要堆出一千个可观测宇宙·无灵气宇宙质量的黑洞——也只有这样，黑洞才有可能不蒸发。

  如此，才能抵达黑洞计算机的最低要求。

  不蒸发的黑洞。

  但是，霓虹不一定有那么庞大的质量。

  “奇异体就是我的元婴结构。”霓虹如此说道：“当然，到了这个层次，叫什么都无所谓了。只要能够抵达永恒负熵的境地，黑洞就可以永不蒸发——除非是被永恒真色这种第五阶级的干扰。”

  王崎沉默片刻：“黑洞精真好啊，元婴期就差不多4.5了？”

  “我是在获得奇异性之前，就拥有修为，并且获得生命的。我的力量在引力相互作用之上，我在获得奇异性的过程，引力没有抹去这些特征。或许这个可观测宇宙，就只有我这一个‘黑洞精’了。”

  整个空间突然变得不稳定了起来。这个历史正在消失。

  “这是我最后能为你做的了，儿子。我会送你去你最想去的时间点——不要觉得这是侮辱，其实每一个见到我的人都有这个待遇……”

  王崎突然想到了另一个问题：“我带着的这个元力上人，还有万理天尊，他们哪一个是我历史上的牛顿？”

  “他们都是的，儿子。”

  “这不会产生悖论吗？”王崎感觉自己正在被某种力量拉扯。他不得不握紧霓虹的手。

  “在无穷面前，不要提什么悖论，儿子。”霓虹笑了：“我甚至可以给你把海绵宝宝跟派大星做出来呢。”

  “也就是说，我的历史不会走向熵寂乐土？”

  “那就要看你了。不管是未来仙盟通过违反因果律的能力，进入因果宇宙的其他可观测宇宙，还是其他未来，都是可能的——但千万要小心，别被你那些小师姐骗了，也别对后天意志付出太多感情。”

  在这一点上，她和天人大圣的观念惊人的一致。

  “我会在无限之上等你的。”

  霓虹留给王崎最后一个笑脸。

  然后，历史消失了。

  王崎发现，自己依旧在类星龙之内。

  仿佛历史从未发生过。

  但是自己体内的迷宫授权秘钥，却是切实存在的。

  不是“不存在的历史”，而是“时间之外发生的历史”。

  对于黑洞精来说，这是基本操作。

  王崎发现，自己居然记不清霓虹面部的任何细节。

  “阿列夫零……呵呵……”

  无量光推着类星龙，冲向一个无法形容的方向。

  前知之能急速恢复。王崎知道自己面前的东西是什么了。

  没错，这正是他最想要抵达的时刻。

  面前是另一条类星龙。

  “现在不就是汇聚的群星化为一体的时候吧……”王崎露出了一丝笑意。

  他还真不知道，现在正是物理意义上“汇聚的群星化为一体”的时刻。

  “攻击吧，类星龙……”男人欢呼道：“天地创造击！怼上去！”

  超光速的一击。

  肉眼无法捕捉，只有前知之能才能定向的一击。

  一道辉煌的光，从时间之外刺入时间之内，从光锥之外刺入光锥之内。

  无数小型的白洞形成了一条路径。

  这一瞬间，两头类星龙对撞在一起。
