## [第一千一百九十五章 看破](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9070741.html)
<!--go-->

  两个大世界交汇的寂灭之地。

  原本波及所有位面，影响遍及整个星界的终结之战，诸神的黄昏再次上演。

  来自神国的大军，与星界各个世界的巫师军团激烈地搏杀着，大量的晨星、辉月、曦日巫师仿佛蝼蚁一般大片大片地死去。

  几乎每隔几天都有着虚空的恐怖颤抖，那是规则存在陨落的征召。

  而侥幸得到神祗神格，晋升规则之境的巫师，与击杀规则巫师，瞬间封神或者提升神格的幸运儿也是大量出现。

  无情的战争碾压了世间一切的规则，只有本质的实力才是决定一切的最终标准。

  ……

  沼泽之地，雷林的防区当中。

  有着芯片分身的神国大军，以及一大帮天灾领主坐镇，甚至还有莎尔的阴影法师会与万蛇之母的巨蛇军团等强援，现在的这里已经陨落了数位中等神力，令一位强大神力铩羽，湮灭的圣灵无数，建立了恐怖的凶名，而雷林原罪之主的名号，也被广泛传开，被巫师与诸神们称颂，恐惧着。

  巨蛇城堡当中，雷林站立在虚空，背后的梦魇九头蛇咆哮不断，众多黑色的情绪之力，带着浓烈到极点的质感，被他源源不断地汲取。

  “战争与毁灭之地，真是汲取原罪之力最好的地方……”

  雷林感叹着，背后的梦魇九头蛇似乎跨入了某种界限，进入了一个更加玄奥而恐怖的领域当中。

  这里汇聚了整个星界的精华，最低级也是晨星巫师的实力！情绪之力的质量高得吓人！并且，在这种朝不保夕的环境之下，那些底层的巫师与诸神战士心里的阴暗面被无限放大，给雷林带来的力量增幅是恐怖的。

  “只是，再强大的力量，在时间与空间面前，又算得了什么？”

  想到这里，雷林的脸色不由有些阴沉。上次直面两大意志的记忆不断在他眼内回放着。

  【叮！空间规则推演：1.97%！资料不足！】

  【时间规则无法推演！】

  芯片上面，最为重要的任务栏当中，两个醒目的提示无比耀眼。

  “接引时空之力，掌握时空之法则……”雷林摸了摸自己的下巴：“我的原罪之路。以梦魇之力为基础，足以容纳时空的力量，但需要怎么接引？或许……”

  他突然想到了巫师与诸神意志。

  对方虽然威能滔天，但距离九级巫师的记载‘无所不知、无所不能’似乎还有着一点微妙的差距，令雷林感觉到了某种不真实。

  “或许……即使是至高神与巫师意志都没有达到九级的境界。只是掌握了部分时空之力，与我之前半七级的状态非常相似……”

  一种冥冥的可能浮现而出，令雷林的眸子略微亮起：“如果这样的话……”

  “原罪之主……”

  在这个时候，一层大地的力量，包裹着邀请的信息，传入了雷林的耳中。

  “地心之母！”

  雷林一步踏出，几乎是眨眼间就来到了某层幽暗无比的地底，在那里，地心之母仿佛熔岩地核一样的本体已经等待着了，旁边还站着伊诺西特。

  这位雷林在巫师世界的引领者似乎也得到了某种好处。已经晋升了八级巫师的境界。

  “恭喜你！伊诺西特！”雷林笑着朝对方打招呼。

  “只是走运，在地心之母的帮助之下击杀了精灵的憎恨之神——薛佛拉斯，并且获得了它的神圣本质而已……”

  伊诺西特谦虚道。

  雷林则是深深看了他一眼，不管怎么说，选择憎恨这种邪恶之路，总归需要一点决断的。

  不过，像伊诺西特这样的存在在巫师与诸神当中都不是少数，雷林也只是稍微惊叹了一下，随后就将注意力完全转移了回来。

  “地心之母，到了约定的时候么？”

  “是的。我希望得到阁下的帮助！”地心之母的语气很是谦逊。

  毕竟，现在的雷林，论实力是与它同等之存在，论手下更是有着一帮天灾领主与莎尔等打手。还有着一个八级的中等神力分身，势力之庞大，远远超越了地心之母，即使是在整个巫师阵营当中都占据了极为重要的一环，他提出的意见，连整个巫师联盟都需要重视。

  “请说……”对方之前一直在帮助自己。雷林也不介意给予对方资助，紧密双方的同盟。

  “我想请你出手，帮助我击杀大地母神裳禔亚！”地心之母沉声说着，而雷林的脸上则是露出果然如此之色。

  地心之母已经是八级极限，却由于自身道路的薄弱，而无法接引时空之力。

  但现在，只要吞噬了这个强大神力的大地母神裳禔亚，以对方的大地之力弥补自身道路的缺陷，就可以完善根基，为将来的晋升打下坚实的基础。

  对于八级极限巫师来说，这种弥补自身道路的机会，更加的难得与罕见，根本不可能放弃，为此即使是付出任何代价都是值得的。

  “你找到对方的踪迹了么？”

  在强大神力当中，大地母神也是与自然之神同一等阶的存在，神格等级都差不多对它们失去了意义，因为它们已经站在了诸神的巅峰，仅次于至高神！

  要对付这样的存在，连雷林也不敢大意。

  “当然，作为重要战力，对方也必须负责最为激烈的战区……”

  地心之母挥挥手，一片巨大的光幕浮现，众多的丘陵浮现而出，形成了这片战场的大体地图。

  “绿色的部分是战斗烈度最低的地方，而红色的地方则是双方争夺的主战场，红色越深，代表着争夺越为激烈……”

  地心之母指了指地图上已经红得发紫的三块区域：“烈风峡谷、黑暗牢笼、还有你的沼泽—刀刃丘陵一线，都是烈度最高的地方，而我得到情报，大地母神裳禔亚将会出现在烈风峡谷当中，我已经申请调往那里……”

  “这样啊……”

  雷林摸了摸下巴，沉吟着看着地图。

  “沼泽—刀刃丘陵是由我与另外一位极限巫师负责防御，并且刚刚给了诸神一次狠狠的教训，短时间之内应该没有太大的战争，不过我能够抽调的战力也十分有限，因此，我会给你一份我的原罪符文，只要你给我发出信号，我的本体就会立即前往烈风峡谷……”

  在与地心之母达成协议，又商量了一下协作问题之后，雷林的身影瞬间消失在地底，只留下伊诺西特与地心之母。

  “你也去准备吧……”

  在地心之母的吩咐之下，伊诺西特恭敬地行礼退开，身体内部的黑色圆环显得更为璀璨光华。

  ……

  诸神的阵营，一处充满着绿色植物与鸟语花香的神国核心当中。

  “裳禔亚……希望你能明白自己的职责……”

  一层鲜花绽放，化为自然之神西凡那斯的脸孔，失去了真身的他，对于自然之道的理解越发深入，现在隐隐成为了诸神的领头者。

  “当然，吸引地心之母，并且最好连原罪之主都一起击杀……”

  裳禔亚缓缓开口，带着浓郁的大地神力：“对方的地心之路，我也很有兴趣！”

  “最为关键的……还是原罪与地心，都是出自巫师世界的八级极限，也是最为重要的核心……击杀它们，对于巫师世界也是一个极大的打击……”

  西凡那斯的脸色凝重：“由于这次的任务很重，因此还有其它神祗会帮助你的……”

  “我明白了……”

  裳禔亚的声音凝重，真身缓缓融入大地。

  不止是巫师们想狩猎诸神，诸神也在觊觎着巫师的规则之力，而充满着阴谋与陷阱的战斗，围绕着烈风峡谷开始不断向外蔓延。

  ……

  “嘶嘶……”

  此时，在巨蛇古堡的虚空当中。

  梦魇九头蛇嘶鸣着，来自整个星界，特别是主战场上的原罪情绪之力，化为黑色的烟雾，仿佛一张巨大的蜘蛛网，遍布整个战场，将一切都牢牢监控了起来。

  “嗯？针对我的嫉妒之力、还有贪婪的味道……”

  梦魇九头蛇代表着嫉妒与贪婪的蛇首突然睁开，冰冷的竖瞳，沿着某条隐蔽到极点的情绪之线蔓延，很快就侵入了某个存在的内心。

  “嘿嘿……居然是你们……”

  雷林冷笑着，盘旋在整个战场之上，以情绪之力为食的梦魇九头蛇就仿佛巨大蜘蛛巢穴当中的蛛后，在情绪之网上的任何风吹草动都瞒不过他，即使是规则存在，只要心灵有着漏洞，也同样会被原罪之力影响。

  只是雷林一向谨慎地保守着这个秘密，作为自己一张翻盘的底牌，终于在这个时候发挥了作用。

  “大地母神裳禔亚、自然之神西凡那斯、还有那个……”

  雷林摸了摸自己的下巴：“该怎么利用这次的伏击呢？或许……我应该这么做，如果这次的计划能够成功的话，终结之战就有望在百年之内完结！！！”

  一个精密的计划瞬间在雷林脑海当中形成。

  不只如此，他还操纵着情绪之网，将某些复杂的影响传递了出去，开始干涉其它规则存在之判断。

  以雷林现在的实力，即使预言之神重生，对于未来的推测也只能是一片迷雾。(未完待续。)<!--over-->
