## [第一千零九十九章 开始](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9055293.html)
﻿

  从客观角度来看的话，乌眼的演讲能力实在不怎么样，既没有热血的鼓舞、也没有权益的刺激，放到以后就是一个失败的典型，连小孩子都忽悠不走。[手机,平板电脑看小说，请直接访问m..com，更新更快，更省流量]↗，

  不过幸好他有一个绝佳的帮手。

  阴影帝国在这次当中实在是做得天怒人怨了一点，x计划与生命树计划的打击范围太大了，几乎只要是个人，不论你是贵族、平民、还是囚犯，都在这个打击范围之内。

  这就怨不得那些帝国高层要全部跳脚谋反了。

  人家好好在家里待着，你却突然跑去跟人家说：‘对不起！其实你是基因复制体、思维也即将被同化，变成个白痴！’那人家不发疯才怪！

  特别是白天的大型灾难！

  虽然这个真的不是帝国的错，但架不住其他人联想，还有血裔联盟等组织猛地抹黑，几乎将帝国的公信力一下搞成了负数，变成了一帮整天谋算着怎么毁灭世界的精神病份子代名词。

  在这种情况之下，普通人人人自危，就连政府部门的官员都出现了一股离职潮，而反抗组织更是得到了长足的资助与发展，乃至在帝都郊外召开这么大的谋反会议都没事，要是换成以前的话，近卫军早就杀过来了。

  实际上，这些临时投靠过来的墙头草心里也是一肚子苦水啊。

  不支持反抗组织都不行！他们要是帮助帝国的话，最后能够得到什么？恐怕还是思维被同化这个下场，至于那个所谓的灵魂自由权限，合格的政客根本不会相信这个。

  因此，也可以说是帝国造就了这支反抗军的诞生。

  “打倒帝国！推翻帝国！”

  在生死的巨大压力之下，很快，几个主要组织的负责人就达成了一致意见，众多的口号响了起来。

  “很好！”

  在看到众多由于义愤填膺而涨红的脸之后，乌眼的脸上露出了笑容，按下了某个按钮。在身后投影出了一副地图。

  “这是帝都！”

  比起之前，现在的帝都已经残破了许多，甚至很多区域还处于混乱当中。

  “我们这次的目标只有一个！那就是皇宫，我们要彻底摧毁那里邪恶的核心！”

  乌眼猛地握了一下拳头。

  “要是放在平时。我们基本没有机会！整个帝都附近有着起码三十万的近卫军守护，皇宫周围更是有着警备部与特别行动科的拱卫……但是现在！让我们有请克利维将军！”

  “我只说两方面！”

  花白头发的克利维充满了军人的铁血作风，并没有说什么废话：“首先、之前恐怖的灾难让近卫军都受到了影响，现在很多人正在忙着参加救灾，信息交流又不太通畅。以我们这些老头子在其中的威望，虽然煽动不了近卫军跟我们一起干，但暂时稳住他们还是不成问题的……”

  “然后、由于这次皇室的不得人心，我们的人已经遍布很多关键的位置上，比如帝都的几个主要交通枢纽，还有皇宫附近的几个守备部……”

  在听到克利维如此说之后，下面很多人的眼睛都亮了起来。

  这么多的利好条件加上去，总算令他们看到了一丝成功的希望！

  “事不宜迟！我们立即制定作战计划！”

  波蒂站出来说道，眼睛瞥过乌眼：“还有，必须明确一个指挥者。并且坚决执行命令！”

  ……

  帝都柯尔沃蓝、皇宫内部。

  众多的皇室成员难得地坐在了一起，共同享用着丰盛的晚餐，金碧辉煌的宫殿当中，亚拉冈皇坐在了皇位之上，扫视着下面的人群。

  皇后、几个儿子女儿、以及内政大臣、海事大臣、陆军大臣……

  “……这些人当中，又有多少是真正忠于我的呢？”

  亚拉冈皇突然有些惆怅，连水晶杯里面的葡萄酒都没有了继续品尝的兴趣。

  “父皇！”

  这个时候，铃大步走了进来，穿着一身戎装，贾纳尔紧紧跟在她的身后。仿佛一条忠犬。

  “血裔联盟那边有异动，图谋攻打皇宫！”

  铃走到亚拉冈皇面前，恭敬地行礼说着。

  “这是特别行动科所得到的消息！”

  “嗯？！”

  亚拉冈的眉毛微微一动，贾纳尔立即单膝跪了下去：“属下愿意以性命担保！绝对是证据确凿！”

  “呼……真是多事之秋啊！”

  亚拉冈皇放下水晶杯。右手无奈地揉着自己的眉头。

  整个大殿之内一片寂静，似乎只能听得到皇帝陛下沉重的呼吸声。

  “朕意已决！立即启动x与生命树计划！”

  就在所有的皇族与大臣以为皇帝会命令兴兵讨叛的时候，亚拉冈皇却做了一个令他们惊讶无比的决定。

  “唉……诸位大臣跟朕来，所有宫门立即关闭，没有朕的手谕，任何人不得进出！”

  亚拉冈皇长吁短叹了几句。带着一波重臣走出殿外，立即就有众多的高级警卫跟上。

  在铃的命令之下，不论是帝国的特别行动科还是情报科、精英组等几个组织全部有条不紊地运转了起来，整个皇宫都仿佛上了发条的巨大机器。

  “早有准备！”

  其他皇族面面相觑了一眼，随后都陷入了诡异的沉默当中。

  特别是几个年长的皇子，全部将饶有味道的目光投往了铃公主那里，不知道在想些什么。

  此时的铃冷着脸，将贾纳尔支开，自己则是来到了另外一间会议室当中。

  几声低低的惨呼从当中传来，随后一切都恢复了悄无声息。

  “没想到，我最好的朋友，军部大臣都会背叛我！”

  几分钟之后，亚拉冈皇走了出来，一面走还在一面叹息，同时用一块白色的手帕擦拭着身上沾惹到的血液。

  “我的路！注定不被他人所理解，却不得不如此！”

  亚拉冈皇看着自己这个唯一可以托付重任的女儿，不由叹了口气。

  “父皇！所有准备已经完成了，请跟我来！”

  铃此时脸上的表情无悲无喜，就连眸子当中都是一片平静，令人根本不知道她在想些什么。

  两人来到了皇宫的御花园，此时这里的植被已经被全部铲平，露出了一个巨大的广场。

  “开始吧！”

  亚拉冈皇强行忍住心中的激动，挥了下手。

  轰隆！整个广场颤抖起来，大地缓缓裂开，分成四块巨大的天花板向四周移动。

  一座尖尖的白色金属塔率先浮现出来，充满了虚幻的感觉，内部是完全实心的，而外面则是众多的光斑，荡漾出绚丽而复杂的光泽。

  在最高的金属塔之外，还有十二颗璀璨的明珠。

  这十二颗明珠都被固定在在周围一圈小型的金属塔顶部，通过诡异而粗大的金属线与中心的白塔相连。

  更加令人惊愕的是，在每颗珍珠的内部，赫然都有一名正在沉睡的少女，佳儿此时也正在其中！

  此时的她仿佛母体当中的婴儿一样沉睡着，眉毛不时闪动，小脸上皱得紧紧的。

  而在她周围则是大量半透明的液体，一丝丝晶莹的细线与她身体的各处连接。

  “生命树计划的总控台！还有十二型转化器！”

  亚拉冈皇看着面前巨大的金属操控台，脸上的表情疯狂而热切：“铃！你瞧！多美的王冠啊……”

  “嗯！”

  铃的眼睛也注视着光彩，不得不承认，整个控制台流光溢彩，配合外围的十二颗明珠，的确很像一顶巨大的珍珠冠冕。

  但铃心里非常清楚，父皇这只是一个试探而已。

  实际上，计划发动到现在，反而是最危险的时刻！只要夜女士降临下来，她与父皇都只有自尽一条路好走。

  “不！父皇或许还有一丝机会，我却是必死无疑！”

  铃看了看父亲的双手，只有她才知道，父皇早就将帝国密室里面的法阵转移到了自己身上，并且将卡莱贤侄之眼与美人鱼逆鳞随身携带着。

  “在进行生命树融合计划之前，铃！”

  这个时候，铃又听到了自己父皇的声音。

  “你速去开启最终x基因的异变程式！不管我们的敌人是谁，想必这都足以给他造成极大的麻烦！”

  听到这个仿佛释放所有魔鬼出笼的命令，铃身体猛地一颤，但随后还是恭敬地退了下去。

  “迎风剑圣！夜魔！你们去，跟紧对方！”

  紧接着，亚拉冈皇又下了命令。

  在他空荡荡的背后，两个人影缓缓走了出来，这是皇帝陛下安危的最后保障，此时也一股脑地派了出去。

  两个几乎快老死的老头对着亚拉冈皇行礼，身体随后消融在了清风当中。

  亚拉冈皇看了看周围，脸上浮现出一丝笑意，踏入了广场之上。

  叮！一层乳白色的纯能量光膜升起，瞬间就将广场隔绝成了内外两个天地。

  “所有的不稳定因素，都派出去了！”

  亚拉冈皇扫视一圈，空荡荡的控制台之上只有他一个人，在见到这种场景之后，他脸上不由露出满意的笑容。

  “朕一定可以笑到最后，彻底吞噬思维同化体，最后成为神！！！”

  脸上带着坚毅的表情，亚拉冈皇直接朝着中心的金属塔走了过去。(未完待续。)手机用户请访问http://m.piaotian.net

  
