## [第八十三章 申请](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9241863.html)


  “龙族或愿意提供一次与火之民交流的机会，具体未知。”

  看着路小茜指的这一行字，项琪挠了挠头：“嗯，这，怎么说呢，就是我无意中听到的吧？本门祖师卢鳄神在书斋之中与弟子的谈话，我不小心听到的。”

  “他们说，当初龙皇批言，不止有‘王崎会遭劫难’这一句，还有另外一句，就是，如若我族有人申请想要观察火之民，就带他们去看一支……忘了叫做什么的？具体也不大懂。”

  说着，项琪将目光投向了朱佳梅。

  作为玄星观弟子，朱佳梅天然就有更高的权限，能够知晓一些关于异星的事务。她开口解释道：“所谓火之民，一般指等离子生灵，当然，也有更加罕见的‘高能粒子团’的生命形式。一般存在于恒星表面，岩质行星地核与巨行星内核中，偶尔也会有火之民的存在……”

  说道这里，朱佳梅两眼放光：“去往恒星表面……恒星表面啊！这……这……”

  玄星观弟子终年观察星辰，但是却没有触碰星辰的机会。

  仅仅是“站在恒星之上”，就足够说动朱佳梅了。

  她快速问道：“这个机会是专门给焚金谷的吗？还是说每个门派都能申请？”

  这就是这个留言板的好处。有些时候，一位高阶修士的只言片语，就能对社会产生重大影响。而这个留言板，就是用来分享一些这种等级的情报。

  这些精英弟子，可都很靠近门派核心。

  也正是因为如此，路小茜最近也会抽空出来看看。

  目前，也只有做着天灵岭超大型项目、自己就是“决策者”的艾轻兰不大需要这种程度的情报交流了。

  项琪摇了摇头，道：“具体就不清楚了。当时鳄神说，他倒是有点想要申请这个机会，去看看火之民了。但是，对于他来说，这却不是研究必须的，而直视满足个人的好奇心，他主要的研究方向不再这上面，去申请了，也未必能够通过。”

  朱佳梅神色稍稍暗淡：“这样啊……”

  她同样是为了自身的“兴趣”——她只是想要站在恒星上看一看而已。

  从这个角度来说，她甚至都不需要见到火之民，等修为到了，自己去太阳上找感觉就行了。

  所以，她的申请，十有八九也是不会通过。

  路小茜眼睛却亮了。

  这个机会，却正是她所需要的。

  她必须把握好了。

  ………………………………………………………………………………

  冯落衣看着路小茜的申请，心中没由来的生出了一股恐惧。

  这是最近半年里，最有可能被通过的申请了。

  当初龙皇说，可以给人族提供一个接触极微牧者的机会时，冯落衣当然是将这件事情机密的掩盖了下来。

  如果真的将消息放出去，只怕第一天就会有无数对宇宙怀有单纯好奇的修士提出没有什么价值的申请吧——就为了满足自己的好奇心。

  好奇心真是今法修士修行的原动力，几乎每个今法修士，都有好奇心过剩的症状。

  但是，冯落衣却觉得，那个“机会”本身就有特殊的意义，所以做出了限制。

  第一次接触，必须是因为一个“有实际需求”的项目。

  但是，冯落衣等了大半年，都没有等来一个申请。

  然后，他才隐约意识到……

  说不定龙皇预言的那个“申请者”，根本不知道能够做出这种申请。

  一个数学系研究生如果不知道自己学校里有超算，会去申请使用时长吗？

  不可能吧？

  一样的道理。

  所以，冯落衣才通过各种渠道，小心的散播了这个消息。

  果然，申请多了起来。

  但路小茜的申请，却让他觉得，有一种蹊跷的感觉。

  路小茜之所以想要接触火之民，是因为看了王崎从明族光明世界发回的那篇论文。

  《关于部分火之民特殊感知能力的案例》。

  史龙辉真的预言，那个星球上存在对人族有用的某个东西。

  而龙皇则说，人族已经得到了那个东西。

  难道，就是在这里？

  这就是“对人族有用处的东西”？

  预示着某个理论的突破？

  焚天之道？缥缈之道？

  王崎之所以能够完成这一篇论文，是因为史龙辉真指点他去光明世界。

  然后，龙皇的另一句批言，则将带着路小茜前往另一个恒星。

  在这一连串的事件之中，都有“有限前知”的影子。

  按照月落兰曦给的说法，在未来，那两位龙族知道了什么事情，觉得那个事情很重要，就将这些信息往过去发送，然后抵达这个时间。

  这些信息非常简短，只能承载只言片语。

  但是，却似乎异常的有力。

  这一串故事之中，因在何处？果在何处？

  究竟谁是因？谁是果？

  这个宇宙的时空观，究竟是怎么样的？

  封闭的因果链环是可以成立的吗？

  如果封闭的时空链环可以成立，那么对于没有“有限前知”之能的仙人来说，过去未来归于一身，就简直绝望到可怕。

  是，没错，设定上，过去未来归于一身，也有可能因为“法力总量不足”而被不会有限前知的修士用武力打败。

  但是，在有情报的前提之下，过去未来归于一身的强者，又怎么可能不去扬长避短？

  或者说，对于过去未来归于一身的强者来说，宇宙处于一种绝望的决定论之中，他们该在什么时候失败，就会在什么时候失败？

  就算未来的自身可以找到胜机，也会由于“这里不该胜利”或者“这里就算失败，未来也会有更好结果”，而故意不将关键情报送回过去？

  不管是哪一种可能，都让人感觉颇为难受。

  不，也不对。

  在“过去未来归于一身”这个境界，有限前知还没有方便到这种程度……

  但这个“闭环”，在处于闭环之外时空的外人看来，就相当于无中生有了一段信息。

  无中生有啊！

  而且，更重要的是，龙皇两个预言当中的一个，已经达成了。

  那么另一个呢？

  “研究必须加快……”冯落衣喃喃：“人族必须得有自己的‘过去未来归于一身’之境……”

  有那么一瞬间，他很想否定这个申请。

  ………………………………………………………………………………

  路小茜并不知道自己的申请背后，有那么大的干系。

  她的态度，倒像是一个一般学生申请了个学术会议的名额一样。

  申请发出去之后，路小茜又等了几天。

  通知很快就下来了。路小茜的申请确实通过了。

  整个过程非常顺利，没有一点纰漏。

  第二天，就有三名征天使来到缥缈宫。在验过仙籍珮，确认是本人之后，三名征天使便带着路小茜，架起遁光，向着月球飞去。

  元神期遁光实在是不够快，飞了一刻钟，也没有飞出大气层。路小茜渐渐感觉法力运转不畅，有些吃力。她不禁迟疑道：“几位，我们应该不会是就这样飞到月球去吧？”

  征天司月球背面的总部，如今已经是仙盟的标志性工程建筑了，是作为“人族征服异星的里程碑”来宣传的，已经不像几年前那样是机密了。

  那三个修士一愣，其中那个胖的开口道：“开什么玩笑，我们四个都没有炼虚期，这个时候进‘外界’，回不了气，会死的啊！”

  “不好意思，离地面太过遥远，我法力回复的速度已经慢下来了……”路小茜说道：“我们应该是有一个……什么法器的吧？”

  “星梭法器，有啊！在上面哩。”另一个身材瘦长的修士指了指上面。

  路小茜顺着那修士指的方向，运足目力，却看不见什么东西。

  又往上飞遁了一会，在接近罡风层的时候，路小茜才感觉到，有一个什么法器隐匿了身形藏在这里。

  这应该就是星梭法器了。

  只见那三名征天使同时取出征天令，往虚处一按，就有一道门打开。那星梭法器不大，甚至都不够人伸直了腰。四个修士坐了进去。然后，星梭法器门关上了。

  路小茜只感觉星梭一震，紧接着以极快的速度向上飞去。

  路小茜抱怨道：“如今征天司也如明处了，怎么还这么小心行事？”

  她一开始还以为会先前往神京搭乘星梭法器了。

  那胖修士闷闷的说道：“没办法，这是老法器……现在所有资源都忙着建设他乡去了，新的法器批也批不下来。”

  路小茜诧异：“这有什么关系？”

  “早期的时候为了保密，所有星梭法器都被炼制成了……不能靠近地面的那种类型。这是一种禁制。如果想要修改，就得将所有东西重炼一遍。”胖修士闷闷不乐：“这可是暗部三司最早期的法器之一了。不像后来的法器那样，植入了算器模块。你知道的，那种，修改起来就灵活很多了。”

  之前一直没怎么说话的那个修士也忍不住抱怨了一句：“而且，这个只是个日常代步工具，更新换代的优先度太低了……”

  这也算是这个世界独有的烦恼了。

  毕竟……二十一世纪的NASA再怎么落魄，也不至于使用土星1B号火箭。

  也就是这个世界一体成型的法器远比无灵气宇宙的机械瓷实，才会有这种烦恼。
