## [第九百一十章 屠龙](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9027552.html)
﻿read_content_up();

  思︿路︿客www〝siluke〞info更新最快的小说网，无弹窗！

  “吼吼……”

  天空中划过巨大的黑影，旋即一只起码有着数十米长的巨大怪物收缩起了恐怖的肉翼，没入了黑色的洞窟当中。

  “嗯！的确是红龙！”

  雷林点了点头，诸神世界的巨龙类似有着翅膀的巨大蜥蜴，但长相就狰狞多了，特别是那一对熔岩球一样的眼睛，给他留下了很深刻的印象。

  “是……是的、大人！”

  在他旁边的海伦身体有些颤抖地回答道。

  “龙威么？”雷林有些恍然地看着海伦，同时遗憾地摇了摇头：“看样子，十级以下的职业者都不用来了，根本抵抗不了龙威的震慑……”

  雷林下了一个结论。

  在他看来，这种龙威就是一个减弱版的精神领域，对于任何意志不坚定或者精神不够凝练的冒险者来说，光是要面对巨龙就是一个极大的难题，就更不用说配合进攻什么的了。

  “果然，那群普通士兵也就在周围打下手的份！”

  没有惊动这个庞然大物，雷林带着海伦偷偷返回了营地当中。

  在接下来的时间里面，整个队伍都按照雷林的命令，仿佛一个巨大而精密的机械一样，自动运转了起来。

  “大人！已经完成了！”

  提法带着一队明显精锐许多的高阶职业者站在雷林前面。

  在它们每一个人的手上，此时都有着散发着高等魔化光芒的武qì，并且似乎还涂抹了一些别的东西。

  “嗯！上次从兽化人部落那里弄来的专门对付巨龙的巫药。希望可以有用！”

  雷林不由想起了之前那个兽化人营地，对方明显也是为了屠龙而做着准备。只可惜材料全部归了雷林。

  而现在，对方所收集的东西同样有了用场。

  “嗯！还有将醉龙药剂和其它东西交给高级斥候们。给我洒在龙穴周围，希望对方能够中招……”

  虽然军营距离龙穴还有很长的一段距离，但对于红龙的巡视范围来说却并不怎么保险，并且，这头红龙刚好还是处于活跃期，并没有像其它同类那样一直陷入沉睡，令雷林有了一点警惕。

  这个军营还是太过扎眼了，一旦对方在巡视的时候发现了，下场怎么样就不用多说。

  因此。没有寄希望于高级刺客们的剧毒陷阱能够奏效，就在第二天，雷林直接带着五十个人来到了龙穴入口。

  光秃秃的地面寸草不生，显得坚固非常，并且还有一股奇异的味道停留不去。

  “这是巨龙留下的气息，一般的动物根本不敢过来……”

  雷林看着自己后面的队伍，这些全部都是高级职业者，拉菲尼雅与提法也赫然在当中。

  “根据盗贼的观测，这个时间刚好就是对方的休眠期。并且之前红龙还吃了我们为它特意准备的加料山羊……”

  雷林沉吟着，此时，一个黑影从旁边冒了出来，压低声音叫道：“头儿！”

  “嗯！里面情况怎么样？”

  “我可以确认那头红龙就在里面。并且路线非常简单，只有一条通道，可能有着其它生物的存在！”

  这名军队的高级斥候将情报全部说了出来。

  “很好！你在前面带路！”

  雷林让盗贼走在前面。一行人兴奋地握紧了手上的bīngqì，踏入了龙穴当中。

  通道很长。似乎直接通到了山腹位置，里面宽阔无比。周围的墙壁也非常干燥。

  “就在前面！”

  盗贼跑到了雷林旁边说着，雷林点了点头，命令队伍停下。

  此时整个队伍当中寂静无比，没有丝毫的声音。

  “你带我去！”

  雷林与盗贼一起往前，在越过了一个弯道之后，更加庞大的溶洞出现在雷林眼前。

  在溶洞的入口位置，炙热的光芒不断闪烁着，甚至还有一些石英与其它亮晶晶的东西。

  而就在红龙溶洞的入口，此时还有两头奇怪的怪物，仿佛站岗一样在那里看守。

  “嗯？地行龙？亚种龙族？又有些不像！”

  雷林看着那两头明显是亚龙，身上气息却又明显向纯血靠拢的家伙，眸子里面有着光芒闪烁。

  “在传闻当中，成年的巨龙开启了灵智之后，往wǎng会奴役其它的种族来为自己做事！上古的龙种更是可以震慑一整个族群！想不到那头红龙也做到了这点……”

  越过这两头地行龙之后，雷林可以感觉到一个强大的生命波动在溶洞当中，生命规律伴随着呼吸一动一动，明显是陷入了沉睡当中。

  在这种状态之下，任何的一点声音都有可能将对方吵醒。

  “提法！”雷林瞬间就想到了自己队伍里面的传奇强者。

  “少爷！”提法来到雷林身边，微微躬身。

  “有把握在不惊动红龙的前提之下干掉它们么？”

  雷林问道。

  “有些麻烦，这种亚龙类生物的生命力非常顽强，我只能令其中一头无声无息地消失，却不能瞬间干掉两头。”

  提法的眉头微微皱起。

  “没关xì，在这方面我会辅助你的！”

  雷林轻轻说道。

  “那就没有任何问题了……”提法的眼睛里面几丝黑线闪过，又迅速消失不见。

  ……

  岩洞边上，一头红色的地行龙正在忠实地坚守着自己的岗位，不时看了旁边的同伴一眼。

  而突然间，它就看到了令他惊骇欲绝的一幕。

  一个漆黑的身影仿佛从虚空当中直接出现，双手张开，仿佛打开了一个黑洞，将它的同伴直接吞噬了进qù。

  ——【阴影跳跃】！

  ——【黑洞吞噬】！

  就在这头地行龙向咆哮示警的时候，一蓬光芒已经出现在了它身上，随后它就发现自己再也动弹不了了——【高级怪物定身术！】

  那个黑影直接冲了过来，巨大的黑洞将它的身体也吞了进qù。

  整个过程虽然惊心动魄，却只发生在短短的数秒之内，连一点声响都没有发出。

  “是【无声施法】！”站在雷林身后的海伦全程目睹了这一过程，瞳孔微微紧缩。

  “走！”雷林比了一个手势，随后与提法一起进入了溶洞当中。

  呼~~~呼~~~

  然hòu，他就看到了此行的目标。

  那的确是一条红龙！对方有着深红色的鳞片，上miàn满是平滑而灰暗的纹路，泛着金属一般的光泽，两只边缘灰褐色的肉翼此时收藏在背后，如蛇的脖颈弯曲着，将狰狞的头颅埋藏在自己胸口，鼻子当中不时喷出两道长长的白气。

  一股浓重的精神威严，从对方身上不停散发出来，甚至足以令胆小者崩溃。

  “的确是巨龙！并且还是成年的，完全进入了传奇境界的物种！”

  拉菲尼雅的手掌微微颤抖，不由握紧了手上的巨型斩马刀。

  此时只有她、提法与雷林进入了溶洞当中，其它人则留守在外面，毕竟即使是沉睡当中的红龙，也有着不弱的感应力。

  “按照对方的探测能力，恐怕也只有提法有着这个能力给对方一次攻击，随后它必然会惊醒过来……”

  雷林对着提法使了个眼色，对方立即会意地慢慢靠近巨龙，手里还拿着一柄金色的匕首。

  而拉菲尼雅与雷林也准备好了自己的攻击手段。

  “开始！”

  提法手里的金色匕首猛地刺入了红龙脖子下面的三角形鳞片位置，那里是对方的逆鳞，也是最dà的弱点所在。

  吼吼！！！

  一瞬间，血花飞溅，而红龙猛地咆哮起来，它苏醒了！

  啪！提法被红色的尾巴抽得倒飞而出，身影在半空当中就被大量的阴影包裹。

  “你们……这些卑微的凡人，居然敢伤害伟大的西凡尔斯特……”

  虽然提法之前的匕首伤势与自身庞大的体积完全不成比例，但红龙还是愤怒地咆哮了起来，准备给这些小蚂蚁一些教xùn，让他们下地狱去忏悔自己的罪过。

  “这种玩具一样的东西，也想……”

  红龙咆哮着，宛如火焰球一样的眼睛瞪着雷林，突然间，它的声音戛然而止。

  “我的力量……怎么回事？你们这些该死而卑微的虫子，对伟大的西凡尔斯特做了什么？”

  红龙的声音当中带着惊怒，而雷林则是很满意提法的战果。

  之前拿在他手上的金色匕首，是雷林特意为这次行动准备的屠龙之匕，上miàn的强大毒素与诅咒，即使是巨龙也无法完全扛下。

  “芯片！”

  雷林淡淡命令道，而这个时候，芯片也立即将对方的数据反馈了回来。

  【姓名：西凡尔斯特种族：红龙（成年体）力量：21（25）敏捷：10体质：19（21）精神：16状态：诅咒衰弱中，力量、体质下降天fù：1、龙威2、龙鳞防御3、龙之吐息4、暗示术描述：这是一头达到了传奇级别的生物，拥有强大的超凡力量，甚至可以毁灭一个小城市或者军队，对方拥有着纯种龙族的记忆与魔法传承，血脉还有着再进一步的可能！】

  “动手！”

  雷林狂吼，与拉菲尼雅的攻击几乎同时到达了红龙的身上。

  巨大的斩马刀带着锋锐的斗气，还有魔化武qì的光芒，狠狠地撕裂了红龙的巨大肉翼，而随后则是雷林的法术攻击。(未完待续。)

  思︽路︽客www~siluke~info更新最快的小说网，无弹窗！
