## [第七百六十四章 分配](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9004261.html)


  “感谢您的盛情招待！但是我必须离开了！期待与您的下次会面！”

  伊诺西特对着雷林挥挥手，走入了橱柜前面的光门当中。

  众多的铁锈收敛，将房间变回了原来的布置，那种空间接轨的感觉也渐渐散开，令雷林眸子里面有了一种探究的味道。

  “这种穿行能力？是对方所掌握的规则之力演化么？似乎在异世界穿梭与星界旅行方面，有着不错的效果……”

  ……

  “大人，请问我们可以进来么？”

  这个时候，从门外传来了伊姆等人的声音，原来刚才只是片刻的交谈，却消耗了一个晚上的时间。

  当然，对于雷林这种存在来说，这些又算不上什么了，即使数十年无休无息，规则之体也不会有着什么疲惫的感觉。

  “生命本质的升华与质变么？还是层次的跃迁？”

  雷林看着自己白皙晶莹的手掌，眸子里面有了微微的失神，他感觉得到，现在的自己，已经越来越朝着某个更加强大的形态转化，不过，这也是他所一直追求的。

  “进来！”

  摇了摇头，没有再去想这些，雷林径直来到沙发上面坐下，看着进来的伊姆、亚瑟等人。

  不知道雷林大人昨夜休息得可好？”伊姆脸上有着谄媚的笑容，对于一惯高傲无比的他来说，要做出这种表情实在有些勉强，脸部的肌肉甚至还有些不协调的抽搐。

  但是，从亚瑟王那里隐隐得知雷林已经超越了曦日的境界。进入七级规则巫师之后，伊姆心里就再也没有了任何可以自傲的地方。他的那点血脉与实力，在现在的对方眼里。根本什么都不是。

  而整个利亚斯家族，也只能在对方的目光之下颤抖，生存与毁灭，全部都在对方的一念之间。

  作为真正的掌权者，为了家族的存亡，对强者卑躬屈膝，也是必然的事情。

  “还可以！”雷林点了点头，很是无所谓地道。

  “如果雷林大人能够满足我们的侍奉，那真是整个利亚斯家族的荣幸！”伊姆赔笑着道。

  对方好歹也经过了贵族的训练。虽然有些事情已经被渐渐遗忘，但上手起来也非常迅速。

  “好了！我接下来要说一下关于交易通道的安排！”

  雷林摆摆手，这种讨好与谄媚的话语，他早就听腻味，比起折辱这位族长，他显然还有更重要的事情要做。

  “请大人吩咐！”

  亚瑟还有伊姆立即恭敬地弯下了腰，这种场景，看得旁边的贝琳达还有爱葛妮丝有着微微的失神。

  不管怎么说，能够直接折服五级的血脉术士与六级巅峰的王座。已经说明了雷林今非昔比的恐怖实力。

  “很好！我准备立即开启位面通道，进行两边世界的贸易，而这边的代理人，就由伊姆担任、亚瑟辅助！有问题么？”

  “大人的意志。就是我们的荣幸！”

  伊姆与亚瑟都恭敬地垂下了高贵的头颅，显得温顺异常，实际上。对于雷林，他们也根本没有反抗的能力。

  “很好！而作为报酬。你们可以得到贸易总利润里面的三成！”

  雷林也没有再客气，按照之前的协议来。实际上，以他现在的实力，就是要让这两人无偿奉献，他们也没有反抗的能力，还维持三成的盈利，已经是雷林的善心了。

  不！也不能说是善心，毕竟雷林是真心想将这里的贸易维持下去，作为自身势力的一大财源，因此必须给这两个代理人一点甜头，激发他们的进取心。

  不然的话，即使以高压逼迫他们，短时间之内或许没事，但后期必然会出现问题。

  虽然雷林可以压下去，但又何必呢？

  自己的势力吃肉喝汤，总得丢块骨头出来给这些外围才好，这也是长久之道。

  “遵命！”

  伊姆立即答应了，虽然比起之前的份额要少了不少，但他已经满足非常了。

  毕竟，实力的不平等，又怎么可能导致协议的平等呢？

  虽然这么一来，利亚斯家族的利益立即缩水不少，甚至还必须和亚瑟王分配，被对方拿走大头，但总算还有盈利，不需要自己贴钱进去，也可以作为利亚斯家族一项财政收入了。

  并且……伊姆隐晦地看了旁边的亚瑟一眼。

  通过利益捆绑，即使能够和这位亚瑟王搭上线，对于利亚斯家族来说就非常不错了，更不用说还有后面更加恐怖的雷林。

  “没有问题！”亚瑟自然也不可能反对。

  已经晋入曦日巅峰等阶的他，反而更加能够明白规则存在的可怕。

  可以说，如果雷林降下怒火，那整个亚瑟帝国在一夜之间覆亡，也是非常有可能的事情。

  因此，即使对方提出再苛刻的条件，亚瑟也只能答应，现在对方明显没有那种凭借实力逼迫自己无偿付出的打算，自然不会引起亚瑟的抗争心理。

  对方的心理，雷林也猜到了，见到一切都在他的意料之中，不由点了点头。

  虽然这两个巫师肯定还有着一点私心，但只要保持着利益的分配，还有自身实力的绝对碾压，想必他们就连一点不满都不敢表示出来。

  “还有！在地底世界、贝琳达与爱葛妮丝将会成为我的代言人和监督者，负责这边的事务！”

  雷林随后就将目光看到了贝琳达与爱葛妮丝身上。

  在他的计划当中，这两个蛇女是他在地底世界开拓势力的主要负责人，并且，两层的贸易利润，不仅作为组织开拓的经费，就是再算上三女奢华的生活享受还有修炼资源，也是绰绰有余无比。

  “按照他们之前的说法，这次的双边贸易，不论地底一层还是地表世界，都超过炼狱世界一块大陆的面积，那所产生的利润……”

  爱葛妮丝心里飞快地计算着，只是稍微想象了一下今后的盈利场景，就令她有些心神动摇，不能自己。

  她可以清楚地估算出来，这种贸易的利润将会是一个天文数字，即使是她之前的家族在听到了之后都会为之疯狂不已，对方却这么轻易地就抛给了她们。

  这种层次上面的差距之感，令爱葛妮丝越发明显地感受了出来。

  “这就是……至尊存在的想法么？即使是两个大陆的财富，在对方的眼里也是可有可无？”

  爱葛妮丝看着深不可测的雷林，又看了看旁边的贝琳达，握紧双拳，内心暗暗下了一个决定。

  “可是……我之前没做过，会不会出问题？”

  贝琳达有些迟疑，或者说担心不能将雷林交待的事情做好。

  但这个态度，却令雷林脸上露出了笑容，因为这是对方内心接受的表现：“这一点你不用担心，对于你的能力，我是一向信任的，并且爱葛妮丝、还有亚瑟他们，都会帮你的！”

  “既然这样的话，我答应！”

  贝琳达点了点头。

  “很好！”雷林颌首，数道流光猛地散发出来。

  波！整个世界仿佛一瞬间静止，即使是众人当中实力最高的亚瑟王，也感觉自己仿佛大海怒潮当中的一叶扁舟，仿佛随时都要倾覆。

  一道流光向他激射而来，令亚瑟不由自主地伸手接住。

  腾腾！亚瑟一连后退数步，脸上有着愕然的表情，看着手里的一枚黑色符文。

  所有的幻象消失，这个时候他才发现周围的几个人手里都有着同样的一枚东西。

  “这是我的凭证，从此之后也是进行交易的信物！你们也可以通过它联系我，只要是在巫师世界当中，就没有任何的阻挡……”

  拥有了无限接近规则存在的力量之后，众多的神异也在雷林身上渐渐浮现出来。

  这种代表着自己身份的规则符文，只是一个方面而已。

  并且，拿着这个标志，就等于被打上了雷林的烙印，即使遇到了其它规则级别的存在，或许还可以获得一定的优待——当然，不能是万蛇之母那种死敌势力，否则下场肯定凄惨无比。

  甚至，在通过某种特定的仪式之后，拿着符文的人还可以向雷林祭祀，获得吞噬规则之力的增幅与灌体。

  “虽然在巫师世界里面，不适合大规模的祭祀之道，但我单独开辟的力量传递通道，还是足够支撑的，有了这个，也足够保证你们的安全！”

  雷林稍微解释了一下符文的作用，而亚瑟与伊姆则是一脸惊喜地跪伏了下去。

  “怎么只有两个？索菲亚的呢？”

  贝琳达却是毫不客气地问道。

  “她的那份，在昨天晚上我就给她了！”雷林嘴角带起一抹微笑，却令贝琳达瞬间有些脸红，心里暗骂了一句。

  “好了！你们先下去做些前期的准备，我三天之后就打算彻底解封通道封印！”

  雷林挥了挥手，伊姆等人立即退了出去。

  即使是看起来有话要说的贝琳达，也在爱葛妮丝的拉扯之下有些不情愿地退开。

  “真是美好的世界！”

  雷林走到窗户面前，一把拉开了窗帘，外面众多的利亚斯族人，还有不远处的景物，全部详细印入眼帘。(未完待续……)
