## [第三十九章 约定之数](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9240932.html)


  天人大圣志存高远，只不过凡俗不能理解。他们所设计的元婴法，也自然是有其深意。

  譬如说，天人大圣自生以来便不知何为“死亡”，自然享有无尽寿元，算是最上一等的天生圣人。所以，元婴法的最终目标，也就是长生——而不能长生的，在天人大圣眼中，便是不完整的生命。

  也正是因为如此，在元婴法这个体系之中，“长生者”和“非长生者”，就是泾渭分明的两个阶级。

  另外，元婴法一切皆是后天修来，先天强大，与后天进步没有必然联系。除了对“资源”的需求，以及对环境的不友好，端是极端的公平。而去了血脉给修士带来的、个体与族群的天然联系之后，单个的族群便会被拆散，汇入宇宙的文明圈之中。

  理解了这一重历史，对于修炼，自然会更加有利。

  而其中最重要的便是有一条。

  对于天人大圣来说，元婴法，便是将所有生物向一个模板塑造。这个模板下的生物，有用相似的感知，相似的思维能力，相似的武力。

  如此一来，分歧消弭，自然能够建立统一的宇宙文明，压迫也会不复存在。

  其中关键就在于，“统一的感官”。

  不同的感官，看到的世界便是不同的。而天人大圣便是要所有生物拥有相若的感官。

  这便是元婴正法了。

  只是，这个相若的感官，并非对所有生物来说，都是完全一致的。

  比如说，有些生物天生具有极为敏锐的感知能力。但元婴法的模板之中不包括这种感知能力，那么这种感知能力就无法得到强化。而相比起其他同步强化的感知，这一门天生的感官，就相当于被弱化了。

  假使天人大圣角色“色觉”不是必要的感知能力，修为越高，越是色弱，那么，人类文明会怎么看待“颜色”这个概念呢？

  对于明族来说，也就是这样的。

  那些修炼正统元婴法的……姑且称之为“狰明”的生物，就因为元婴法，而逐渐发生了异变。通过正统道路修炼元婴法的修士，会逐渐失去一些先天特性。正是因为如此，所以恒星上的火之民【比如真炎神】就无法选择元婴法的正路。他们元婴一成，就不能适应恒星环境，只会被太阳真火活活炼死。

  而狰明失去的，则是某种感知能力。

  或者说，他们的感知能力，被扭曲了。

  而修行火之民专属左道的狞明，这种感知则被强化了。

  这样一来二去，他们在感知上有了差异，在“粒波二象性”的理解上有了差异，看到的世界完全不同，最后居然演化成了两个不同的民族。

  只因为他们都看不到对方眼中的“真实”。

  这个结果，却让仙盟的众多修士一阵沉默。

  元神法是极端注重个性化的。这里面也确实有“元神法自身还不成熟”的一面。但修炼元神法的修士，在感知方面的差异更大。兼修天歌行的修士，和不兼修天歌行的修士，对“电磁”的感知能力完全是两重天地。修了天熵诀或者天演图录修得神髓的修士，甚至能够直接看到熵量的隐约变化。

  这就是差异。

  柯笠客差异道：“这便是提醒吗？那是……龙族在提醒我们？”

  在明族的两族眼中，只有自己明才算明，另一民族的明，只是狰狞恶兽。

  王崎却摇了摇头：“这是通过过去未来归于一身的本质，绕过逻辑取得的答案。所以，史龙辉真提前的东西，就必然是对人族有意义的。但是，我怎么想，都不觉得这个样本对我们有这么重要的意义。”

  众人将目光凝聚在他身上。王崎咧嘴：“咱们不是还有咱们的道吗？”

  元力上人为所有的今法之道统括了根基。此道之内，所有人都可以将自己的领悟，以算学的形式原本写出，供后人参详。

  这才是人族最大的凝聚力所在。

  此道一也，故今法修士须团结如一。

  在王崎看来，如果说人族有什么隐患，那与其担心“修法引发的感知问题割裂人族”，还不如担心“智商上的阶级割裂人族”咧。

  他真是这么想的。

  “但是，这个星球，到底有什么秘密呢？”

  就在这时，王崎突然开口道：“咱们到地方了。”

  他们的化身，终于到地方了。

  炫兽不是智慧生物，所以没办法带着一起使用遁光。那大乘期狞明，就慢悠悠的带着一大群牧群，来到了这一块区域。

  接近星球磁场的北极区域——至于是不是天体的北极，就不得而知了。

  而到了这里，王崎才惊觉不对。

  这个区域铁的元素丰度，实在是太高了。

  这个宇宙的元素丰度都是固定的。这是宇宙形成的过程、天体生老病死的过程所共同决定的。哪种元素多、哪种元素少，都是固定的。

  因此，绝大多数同类型天体的元素丰度，都非常趋近。

  也不排除存在那种较为极端的天体。但大部分天体都应该遵循这个法则。

  铁镍等元素丰度在重元素中非常高了，性质又特殊，所有岩质行星有铁镍核很正常。而正常地幔的构成，应该富含铁、锰的硅酸盐。硅元素的丰度，也是极高的。

  但现在，这一块地幔，几乎是纯粹铁浆了。

  这必定不是正常的形态。

  “也就是说，狞明不是没有改造世界，而是改造世界的形式，与狰明截然不同。”王崎却是一愣。

  狰明的建造物，就是那无数的球状磁场。这对星球磁场的扰动极大，所以他们在外太空就感觉到了。

  然后，就从有可能接触到他们的地方派出了化身。

  而狞明改造世界的方式，在电磁上就不似狰明那样明显了。

  “恐怕这个星球的地幔，也是非常不均匀。”

  这些铁浆并非是静止不动，而是快速汹涌。

  被磁化的铁浆扯着炫兽飞驰。它们不是智慧生物，不会动法抵挡，只是胡乱发光，如同一列细碎灯泡。那个大乘期的狞明散发出了欢快的光芒，若是放在人类身上，定然是爽朗大笑。

  他只是对着身后说道：“你们自去寻找安歇之处吧！我要去长老团了！”

  “喏！”众狞明说道。

  王崎此时已经基本能够听懂狞明语言了。狞明语言与狰明语言逻辑上几乎就是一门语言。破解了狰明语，就几乎掌握了狞明语。

  只是，这一点，也只是对外来者来说才是这样。

  狰明眼中，狞明语只是毫无意义的低吟。而狞明眼中，狰明语无异于梦呓。

  狞明群带着王崎、白芨臻、郝崇志三人的化身离去。但是，王崎的灵识却在不断展开，跟着格列别·镜轮。

  狰明内部贵贱分明，阶级森严。而在狞明内部，则完全不一样。狞明似乎完全没有贵贱之分。一路上，不断的有狞明对着格列别·镜轮打招呼。而镜轮也都以一个轻松的态度回应了。

  “镜轮大兄，你走过最后一步了？”

  “是啊，不到一‘古时’的性命了。”

  “哈哈，你也走出这一步了，想必是打得痛快，做了件痛快事。”

  “诶，才哪到哪。一个狰兽，傻子一样的，打得忒不痛快。我当时救明心切，顾不上杀那狰兽。”

  “哈哈，大乘期狰兽，想必是狰兽‘三害’中的一个。叔伯们去了一害，如今就轮到咱们了罢！”

  “打到狰兽巢穴去，不怕那狰兽不出面！”格列别·镜轮笑道：“铁格家的三哥，可还没寿尽吧？”

  一阵欢快的光亮，几乎灼伤他者灵识：“哈哈哈哈，还没，还没！你回来得正好。”

  “如此，约定之数齐矣！”

  格列别·镜轮一路笑着，轻快的走向北极。

  那是……极其壮观的一幕。

  磁场直接从下至上，贯穿一切。

  在明族眼中，这一幕，便有如参天立柱一般壮观。

  铁流在这里断绝。有十八名狞明在元磁的中央游动，如同十八头巨鲸，拍成一环，搅动乾坤巨浪！

  这是那铁浆异常流动的动力源！

  看到这十八名狞明，格列别·镜轮大笑：“如此，约定之数已满。吾等，便可向狰兽讨还一切了！”

  为首的狰兽，修为最高，已经是大乘中期，命火却已经微弱至极。他有些忧心：“镜轮，你也掏出这一步了？”

  另一头修为稍低的狞明笑道：“他的性子，走出这一步是迟早的事情。”

  为首狞明哀叹一声，却是说道：“唯有命火将尽，才知晓生命的可贵，能够多放放炫兽，多过一天逍遥日子，也是好的。”

  “我等得起，诸位哥哥却是等不起了。”格列别·镜轮大笑道：“若是等诸位哥哥死尽之后，我才突破，那在这里苦等的，不就变成我了吗？这等事情，不做不做！”

  “狰兽……”一明重重叹息，私有无限苦闷与恨意。

  而为首那明则是说道：“既然你志存高远，我也不多说什么了。我只问你一句——你突破大乘，可是必要？可有意义？”

  格列别·镜轮笑了：“救得一明，再有意义不过了。”
