## [第一千一百一十三章 工作](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9057725.html)
﻿

  “海姆教会？！”

  为首的魔鬼猎人冷笑了下，变调的声音带着浓浓的土著味道，但那股嘲弄的语气却怎么也掩饰不住。●⌒，

  “你竟敢侮辱吾神？”

  莫兰德的脸上有着怒火，在涉及自身神祗的时候，任何的牧师都没有退路，也异常的敏感。

  “不！我怎么敢侮辱一位真神？”

  那名魔鬼猎人有着黄色的皮肤，厚实的嘴唇，棕色的头发扎成了很多的小辫子，衣着打扮很有南洋的风味。

  “只是……对于任何袭击神殿守卫并且冒充的罪犯，我们有着惩戒的权力！”

  “冒充？！”

  莫兰德主教额头上面的冷汗一下流了下来，心里更是隐隐有了一个非常不妙的预感。

  “奉领主的命令！稽查魔鬼！”

  不过，在他面前的小个子首领却没有给他这个机会，对方猛地大喊一声，神术的光芒当中，几个【侦测魔鬼】的法术已经丢了上来。

  雷林作为地狱领主，手下的牧师除了基本的神术之外，还获得了侦测魔鬼的能力。

  并且，经过时间的验证，雷林当初所发明的【侦测魔鬼】法术准确度是百分之百！根本没有出过差错！

  也就是说，在甄别魔鬼这方面，魔鬼猎人们就是权威！

  而现在，莫兰德只是稍微一犹豫，情况就不在他的掌控之下了。

  “啊！”

  在侦测魔鬼的神术光芒当中，他的一个属下突然脸色一变，随后，乳白色的神光瞬间变成了鲜艳的红色。

  惨叫声中，他的手下已经长出了魔鬼的犄角，一层地狱火焰直接将他包裹。

  几乎只是在一瞬间，原本的海姆守卫就变成了不折不扣的魔鬼！！！

  这种剧烈的变化，不止莫兰德，就连其他人也是傻眼了。

  “居然胆敢收容魔鬼，并且还伪装成神祗的护卫……这是何等的亵渎行为！”

  魔鬼猎人首领站了出来。一脸的义正言辞：“扫灭他们！”

  “正义！正义！”其它的魔鬼猎人纷纷呼啸着，凶猛地冲击了上来，携带着恐怖热量的地狱之火熊熊燃烧。

  “你们……”

  到了这个时候，莫兰德主教怎么会还不知道自己等人是中了对方的圈套？

  只是他非常的不明白。为什么之前还尽力避免与自己教会产生冲突的巨蛇教会，突然一眨眼就变成了凶残而疯狂的猛兽？

  所有的质疑、所有的震惊，最后全部化为了莫兰德主教的大喝咆哮：“你们怎么敢这样做？？？”

  可惜，没有人会回答他的问题。

  小个子首领在看到海姆教会还在顽抗之后，猛地下了命令：“变身！”

  “桀桀！！！”

  众多高阶的魔鬼猎人脸上发出狞笑。身上的刺青全部鲜活了过来。

  在恐怖的地狱火焰当中，他们的某一处身体部位，最多的是手脚，开始了诡异的魔鬼化。

  鲜红的鳞片生长出来，带着锋利的魔鬼指甲，只是还缠绕着一层层细密的尖刺铁链。

  变身之后的魔鬼猎人，不仅完全保留了作为人类的理智与能力，更是可以获得魔鬼的体质与类法术能力！

  这种狰狞的变化，还有实力的暴增，瞬间就淹没了海姆教会的顽抗。

  即使是之前的莫兰德主教。也在接二连三地失去了底牌之后，被地狱之火燃烧成了灰烬。

  “两位的身份我已经知晓了，请跟我来！”

  小个子的魔鬼的猎人分开其它人，来到几乎被吓傻了的主仆二人面前。

  虽然已经恢复了普通人的模样，但之前他们恐怖的变身形态，已经牢牢印入了少年的脑海当中，并且必将给他留下终生难以遗忘的印象。

  相比较与少年来说，老管家的状态就要好上不少了。

  至少还能保持礼貌的应答，并且心里还有着隐隐的羡慕：“魔鬼猎人？真是强大的军团，如果吾主当中拥有这样的力量作为护卫的话。至少不会立即陨落……”

  恭敬地送走两名客人之后，小个子立即换了脸色。

  “准备都完成了么？”

  “头儿！”另外一名仿佛猴子一样的魔鬼猎人已经走到他身边，在他耳朵边上低语：“都完成了！对方化身魔鬼的那一刻已经全部用【留影术】记录，而受害的平民与贵族商人也找好了……”

  “很好！立即联络市政厅。还有其它神殿，要快！在对方反应过来之前将这件事办成铁案！！！”

  小个子摸了摸自己的下巴，眼睛当中有着狼一样的光彩……

  而这些属下的斗智斗勇，可歌可泣，甚至是阴谋迭出的事迹，等到汇总到班克兹岛上总部的时候。就变成了几张薄薄的报告了。

  “嗯？”

  提法抬了抬自己的老花镜，他的外表看起来有些苍老，似乎即使是【传奇】级别的强者，也逃脱不了时间的腐蚀。

  不过这是他故意为之的，因为一个慈祥的老者形象更加符合普通人对于教宗的理解。

  现在的提法照样还是巨蛇教会的教宗，并且将所有的事务都完成得很好。

  经过了漫长时间的休养生息，现在的整个土人帝国已经恢复了之前的全盛状态，甚至还有着提升。

  在获得了来自大陆的技术支持之后，更多的良田被开垦出来，街道上所售卖的商品数量也获得了增加。

  更加重要的是，大量铁匠铺的开启，将土人文明瞬间推动到了铁器时代，总算不是那么太落后了。

  站在巨蛇教会总部，圣山的山顶，眺望着帝都的繁荣，即使是提法也不由有些与有荣焉的感觉。

  等到眼睛已经恢复过来之后，他重新揉了揉眉心，随后才看向下属的报告。

  “嗯！法奥兰岛上的事情处理得很不错！让海姆教会吃了一个哑巴亏，具体的经手人是图班克么？传令下去，将对方调到总部！”

  一封铭刻了教宗火漆的调令很快被发了出去，周围的神职人员都有些羡慕，这明显就是提拔与重用的节奏！

  不过那也是对方在前线拼杀出来的，因此也没有什么好说的。

  “还有，那位毒蝎之主的子嗣，跟着一位高阶法师，已经坐上了秘密前往这里的船只，估计十天之后到达么？”

  提法翻到了下一份文件，脸上的表情罕见地凝滞了起来。

  “这种事情……必须请示吾主！”

  提法站起身，肃穆地整理了一下自己的仪容，随后来到了总部的宫殿之后。

  这里是禁地当中的禁地，连守卫都很少见，充满了一种幽静的气氛。

  而原本簇新的大理石建筑在经过了时间的打磨与沉淀之后已经露出了别样的光泽，充满了历史的气息与韵味。

  巨蛇教会的圣山，总部后面，是一间庞大的神殿。

  九十九根巨大的大理石柱环绕，中间则是巨大的羽蛇神像，一丝丝神性的光华，在神像之上缠绕，散发着圣洁的光芒。

  “吾主，您是天上的星辰，掌握杀戮之权柄，所有的土人都在您的羽翼之下匍匐……”

  在巨型羽蛇神像之下，提法庄严地祈祷了起来。

  一丝坚固的信仰之线连接，整个羽蛇神像都开始嗡鸣，金光遍地当中，一个年青的人影缓缓走了出来。

  提法更加恭敬地伏低了身体，因为他知道，他信奉的主人已经到来了。

  “提法！”

  雷林穿着宽松的白袍，身体的每一处结构都无比完美，这是点燃神火之后的自然表现，他此时看着提法，眼睛当中不时有着金色的光芒闪过。

  “毒蝎的事，我已经知道了，你做得很好！”

  雷林首先肯定了提法的工作。

  “等到对方到来之后，就将他们带到这里来吧！我将亲自接见他们！”

  雷林做出了决定。

  “您的意志就是吾等的使命，愿您的神光始终遍行大地！”提法激动地答应了下来。

  他自然知道，雷林这段时间都是以低调与蛰伏为主，但今天的这个态度，则是明显的路线改变了。

  神祗的改变，对于世俗更是有着极大的变动。

  “难道……那个时刻就要到来了么？”提法压抑下心里的激动，缓缓地退了出去。

  “真是个聪明的家伙呢！”

  雷林看着提法的背影，眸子里面的金色光芒变得更加耀眼起来。

  外界的巫师世界过去了数百年，诸神世界当中同样也经历了一段漫长的时间。

  而他封神的准备，到目前为止已经成熟了！

  雷林不由看了一眼自己的状态栏：

  【雷林?法奥兰种族：人类（半神）奥术师等级：二十七力量：21敏捷：21体质：21精神：27奥能值：270神力值：200（200）状态：健康拥有天赋：传奇强壮、博闻广识、梦境视野、超凡适应、神躯拥有专长：传奇原能感应、奥术增幅、幻术精通】

  “数百年的收集数据，终于将神力值也显化了出来！”

  雷林看了看自己的数据栏，显得非常满意。

  “并且，土著的人口翻了数倍，所提供的信仰之力，也足够支持一个【杀戮】神职了……一切的条件，都已经成熟！”未完待续。手机用户请访问m.
