## [第八百二十八章 旅店](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9015731.html)


  “芯片！扫描对方数据！”

  雷林暗自命令道。

  【叮！任务建立！开始扫描！】芯片忠实地执行着雷林的命令。

  无形无质的波纹扫过，很快，对方的数据就被反馈了回来。

  【姓名未知种族：野蛮人五级战士力量：5敏捷：2体质：4精神：1拥有天赋：1、强壮：由于野蛮人的种族加成，令对方拥有着更加强大的力量与体质。2、狂暴：当情绪陷入极度激动的时候，部分野蛮人有着狂暴的能力，进入狂化状态！效果：力量+1、敏捷、精神-0.5！】

  芯片又扫过另外一名野蛮人，给出了差不多的数据。

  “两名拥有狂暴能力的五级野蛮人战士？”

  雷林暗中与自己的手下做了比较，“一旦真的发生冲突，独眼龙他们根本连打不过，或许只有巨人有着一拼之力，但最后么……”

  “并且，在传闻当中，野蛮人虽然非常适合战士职业，但其中的智者也可以开启法术智慧，获得一些类法术能力……”

  这种基于血脉当中的法术能力与法师不同，反而与血脉术士有着几分相似之处，但类型非常狭隘，使用次数也很少。

  但拥有了法系力量支持之后的野蛮人族群，那是即使大陆精锐佣兵团也不愿意招惹的存在。

  “按照一般道理来说，以野蛮人海盗团的规模，后面的妇孺数量一定更加庞大，这种基数之下，有着几个法系职业是非常正常的事情……也难怪对方能够和路易斯侯爵抗衡这么久……”

  几乎是在瞬间，众多的念头就在雷林的脑海当中过了一遍。

  但在外人看来。雷林只是扫了门口的两个野蛮人战士一眼，旋即就毫不停留地走入了旅店之中。

  一进入店门，一股朗姆酒混合着烟草的浓郁味道就迎面扑来。令雷林的眉头微微一皱。

  在旅店的大厅当中坐着大量的其它旅客，桌子上是堆成山一样的烤肉与水果。还有成桶成桶的朗姆酒，龙头直接开着，任凭大量的醉鬼在那里痛饮。

  众多穿着暴露的侍女不时如同穿花蝴蝶一样在大堂中心通行，不时被旅客揩油，发出嬉笑的咒骂。

  对于一个专门供应海盗的旅店，你真的不能要求那么多了……

  好在雷林之前的皱眉也只是多年贵族生活的自然反应，经历过诸多苦难的他，即使再恶劣的环境也能忍受下来。

  很明显。他们这么一群突然闯入的人群引起了其它客人的注意，特别是雷林这种年青俊美的外貌，居然还有几个不知死活的家伙对着他吹起了口哨。

  “巨人！”雷林摇摇头，低呼一声。

  “你们……想死么？”巨人从阴影当中走出来，庞大的肌肉群，还有上面的累累疤痕，充满了巨大的压迫之感。

  巨人不屑地对着那几名跳出来的海盗吐了口唾沫，做了个割喉的动作。

  “怎么样？不服的跟我出去！”

  巨人显然还是知道规矩的，说出的话也令雷林暗中点头。

  那几名海盗看着巨人庞大的身体，还有强烈的危险感觉。直接坐了回去，仿佛鹌鹑一样，连一句话都不敢多说了。

  作为海盗。眼色也是必须的，巨人一看就知道不好惹，更不用说统治着他的雷林了。

  实际上，在他们心里，已经开始暗暗为刚才的鲁莽而后悔，当然，也有几个海盗眸子里面闪烁着阴狠的光芒——在海盗之港，可不是光凭力量就能称霸的地方，每天都有那么几名不知死活的嚣张新手尸体被扔到了外海当中。

  对于他们暗中挑衅的想法。雷林还是非常乐见其成的，到时候他就会让他们见识到什么是真正的可怕。

  整个大厅只是静了一下随后又继续恢复了喧嚣。毕竟谁都不愿意破坏了野蛮人订立下来的规矩，同时还得罪了野蛮人海盗团。

  “客人需要什么？”

  雷林来到柜台前。老板是一位身材高挑的美妇，对方穿着大红色的低胸礼服，披着一条绒毛披肩，一只调皮的火红尾巴不时扫过腰际。

  她冲着雷林嫣然一笑，嘴角的一颗风流痣也变得灵动了起来。

  这家旅店的老板，居然是这么一位狐女，还是一名顶级的尤物！雷林甚至听到了自己背后手下流口水的声音。

  “我这里总共有二十三人，能住下么？”雷林直接发问，目光扫过狐女，却没有多少留恋的感觉。

  这种态度，令对方的眸子里面闪过一抹讶异，能够无视她魅力的年青人还是非常少见的。

  “呵呵……当然足够！只是不知道客人需要什么样的房间呢？”

  狐女换了一个姿势，柔若无骨的腰际缓缓扭动起来，展露出美好的曲线：“我们这里普通间五人一户，每晚两枚银格勒，中等的房间三人一间，每晚五枚银格勒，至于这位小哥么？”

  对方的眼睛里面似乎有着盈盈的水波，上下打量着雷林：“像您这样的贵族少爷，当然是需要我们最好的包间了……不仅单人独住，更是有着热情的侍女侍奉哦……价格也不贵，每天才两个丹布雷斯金币而已……”

  从对方的眼睛当中，雷林明显地感受到了一股惑魅的力量，但对于他高达八点的精神力当然是毫无用处。

  “我需要一个单间，巨人和独眼龙，还有浩克住一个中等屋，剩下的全部住普通间！”

  雷林理直气壮地给自己要了最好的房间，而两个统领，再加上自己家族的一个卫兵住了中等房间，剩下的全部给了普通待遇。

  这是理所应当的事情，毕竟他的金币也是天上掉下来的。

  并且，这群普通海盗有着豪华旅店可以居住，已经足够感激了。

  实际上，雷林要不是害怕第二天只能够在臭水沟里面找到这些手下的尸体的话，他甚至有着直接将这些货色送到绯红之虎号上面的打算。

  “等领到房屋号码与钥匙之后就解散，我只有一个要求，晚上必须回来！”

  雷林对着后面的海盗宣布着，立即引来了一阵欢呼。

  经过这段时间的搏杀，还有与风浪的战斗，早就令这些海盗身心俱疲，希望能够好好宣泄一次。

  “客人如果有什么吩咐的话，记得一定要叫我哦……”

  狐女老板扭动着水蛇腰，将雷林带到了他的房间当中，留下一串娇笑之后轻巧地带上了门。

  独眼龙的耳朵立即贴在了门板上面，片刻之后才点点头：“头儿，她已经离开了！”

  对于他的这种做法，雷林很是有些无语，这里是对方的地盘，有着太多的办法与手段可以获得情报了，但也不好意思打消手下的积极性，因此只能点点头：“知道我为什么叫你们过来么？”

  “头儿，有什么命令你就直说吧！”

  巨人摸了摸后脑勺，粗大的脸孔甚至显得有些憨厚，但雷林可是见到过对方硬生生将几个敌人的头颅直接捏爆了的彪悍表现，丝毫不会被对方的外貌骗到。

  “嗯，那些手下出去花天酒地了，你们给我看紧一点，不要惹出什么事来，并且，在明天这个时候，我要看到有关海盗之港的全部情报全部摆到我的面前！明白么？”

  “好的！头儿！我一定会看好那些小崽子的！”独眼龙舔了舔嘴唇，笑的非常邪恶。

  “很好！这些拿去玩吧！”雷林直接将三个小钱袋扔了出去，富有经验的独眼龙甚至一下就听出来了，那是金币撞击的美妙声响。

  “哦！多么可爱的小东西！头儿！我赞美你！”

  打开钱袋之后，一片金光满溢出来，独眼龙直接有些忘形，而即使是最为沉默的浩克，眸子里面也有了别样的神色。

  即使以高压慑服了他们，最终还是要落到撒钱的手段上去。

  雷林对此倒是没有什么其它的想法，毕竟要尽快形成一个有战斗力的海盗团体，就必须使用一些特别的手段。

  等到三人都离开之后，雷林才站起身，背负着双手，开始打量起这个单间。

  豪华包间还是对得起它每天两个金币的价钱的，不仅空间宽敞了很多，装饰也比较豪华，还带着一个洗漱间，里面有着白色的瓷器浴缸，这是明显的精灵工艺，即使在大陆也是难得的奢侈品。

  “客人？请问客人在么？”

  就在雷林准备好好泡个澡的时候，一个轻柔的女声直接从门外传了过来，令雷林的眉头一皱。

  “什么事情？”

  “我……我来给客人放热水……”门外的女声显得有些不安与忐忑，倒是令雷林有了一点好奇心。

  在这种旅店里面，显然还有着很多做兼职生意的侍女，但这个侍女的表现就有点意思了。

  “进来，门没锁！”

  房门开启的声音之后，一名穿着侍女服的半精灵少女走了进来，对方有着小麦色的皮肤，身材高挑，穿着一双黑色的丝袜，充满了暗示的味道。

  “半精灵么？不！这是……”

  雷林的瞳孔突然微微一缩。(未完待续。)
