## [第二十五章 明族功法体系](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9239840.html)


  向人族这样，几乎算是重新发明一种符号系统来描述自己的功法的文明，其实不多。

  绝大多数的文明，都是使用自然语言外加非陈述记忆的直接传递——即“真意传承”为途径，描述自身功法的。

  真意传承固然便利，但是却也非常严重的限制了学习者的理解。非陈述性记忆虽然可以很精确，但是，在很多时候，学习者就只能知其然而不能知其所以然，就算要改动，也不知从何下手，必须耗费更长久的时间，去反复实践，靠领悟与锻炼，将真意传承的内容与自身磨合。

  而自然语言的问题就更大了。自然语言本身就存在着词意界限不明、意义传递不精确的问题。

  而若是涉及到各派不同的暗语，或者某些圈子里独有的黑化，甚至某个法门创始者个人的口音问题之类的，则加剧了这种混乱的程度。

  这种东西也不是没有好处的，至少，确实在一定程度上做到了对功法的加密。

  但与此同时，也限制了功法的流传，限制了修士之间的学术交流。

  不过，更高层次的文明，却可以反过来利用这一点，来研究层次较低、仙道水平较为落后的文明。

  美神就是其中的佼佼者。它们可以从某一个文明的功法描述，反向推测这个文明所拥有的世界观以及文化，再根据这文化，去推测这文明有可能拥有的生理特征。

  这种研究方法，当然不可能只是看一部功法，就直接了解一个文明的方方面面。但这种功法研究，却能为其他研究致命方向。

  再配合对原住民肉身本身的研究，以及对原住民文化的直接研究，就基本上可以推测出很多东西了。

  而且，另王崎稍稍有些无法理解的是……

  这居然也被塞进美神“阮”所赠送的通晓语言大礼包之中。

  ——似乎那帮子宇宙文青觉得，理解其他文明的文化，也属于“通晓语言”的必备部分。

  当然，阮也没有直接将美神所有成就一股脑的灌顶。王崎觉得，“通晓语言”法术实体之中有关“从功法反推文明”的部分，最多也就让他获得美神之中“相关领域爱好者”程度的水平。

  连“业余研究者”都算不上。

  不过，在绝大多数情况下，绝对够用。

  应该说，只要周围环境不是天央-央元那种被天眷遗族的四十九道仿品覆盖、功法跟外界完全不一样的文明，这种推演法在绝大多数情况之下都是有用的。

  这可能是王崎最近几天学的最为用心的一次了。他至少在表面上，以明族文化之中非常恭敬的姿态，对莉可塔·周环提出问题。

  一个个元婴法之中常用的名词，被王崎找到了替代的电磁波频段与形状。

  “原来如此……”

  “他们知道筑基、金丹、元婴、分神、合体、大乘，却独独不知道练气之前的概念，并且描述‘合体’的词汇，与‘炼合’、‘躯体’之类的没有任何关系……”

  明族没有练气的概念，恐怕他们这一族天生就会带有一定的法力。这种情况变常见于那些肉体较为强大的天眷遗族、火之民以及丘陵子民那种生活在极端高灵环境下的生物。

  对于前者来说，这种与生俱来的法力是长达亿年的人工选择的结果。而对于后两者来说，没有这与生俱来之法力的生物，会在出生之前死亡。

  明确知晓“炼气期”这个概念，并在在自己语言之中创造了精确的专有名词描述它的火之民算是比较稀少了。它们要么是在仙道技术上有了更为根本的突破，要么就是与附近的土之民、风之民有接触。

  ——不过说真的，这种“接触”在绝大部分情况下都是一种灾难。

  真炎神就是最好的例子。火之民的生存条件实在是太过极端。如果一个火之民能够横渡星海并且毫不费力的在非极端环境下生存，那么他光是站在【或者说“飘在”】一个岩质行星的表面，身上的热辐射就能够改变星球大气环流兼永久改变地形了。

  “看起来，也就是说，这个星球表面，确实根本就没有存在过生命，而星球表面的惨状，也不是仙人战斗的结果——这群火之民，武力值不会很高。”

  而“合体期”的概念，则应该能够映射出其他的信息。

  王崎再次向莉可塔发出询问：【（**）是什么？是什么意思？如何解释？】

  （**），是王崎在不理解词汇意义的基础上，单纯模仿电磁波而说出的。它的所指，便应该是“分神期之上、大乘期之下、人族称之为合体期”的境界。

  ……………………………………………………

  “辉耀期？”一时之间，莉可塔觉得有些荒诞。

  自己不过是分神期，而自己面前的这个，也是一个元婴期苦修士，还是那种晋升无望的下品元婴。

  这样两个明谈论“什么是‘辉耀期’”，是不是稍稍有点……可笑了一点？

  但是，看着面前这个苦修士那好不掩饰的求知之光，裁判者还是有几分心软。

  “辉耀期……辉耀期……辉耀期，便是为大乘期做准备的一个阶段吧。”莉可塔低声念诵道：“吾等源自于光明的辉煌，最终也是要回归于光明，成为光明，照耀众生，那是吾等的最终归宿。”

  “而辉耀期，便是一种转变。它象征着从‘完全向光明索取’，转变为‘奉献’，辉耀期的修士，便能够返照他者，具有部分光明的特征。”

  这个时候，瓦鲁普·崎岖，却突然抛出一个问题：“光明，不是只有大乘期修士跨出下一步之后，才能去到的一个地方吗？”

  那一瞬间，莉可塔·周环觉得天崩地裂、上下倒置。

  ——光明啊……这蠢货也遗忘得太多了！

  ——裁判长，我们在教他们说话的时候，也应该教导他们教义了……

  …………………………………………………………

  ——啊？

  王崎也是一愣。

  在这之前，他还以为明族光谱语言之中的【光明】，是“仙天”一词在他们这一族文化之中的描述。

  直到那个雌性告诉他所有明族都是“来自【光明】”之后，他才意识到自己的理解出现了某种本质上的偏差。

  似乎……

  “那个词汇，不是代指‘某个地方’？在他们的信仰之中，这是一个形而上的概念？”

  王崎也愣住了。

  这个星球，无疑是存在仙路大门的。由于没有卫星的缘故，仙路大门被天体的重力锚定在地核附近。如果这个星球地表上有生物登仙，那么他就不会是“飞升”，而是“向下沉入地底”。

  当然，这种“现象”，在人族的语言之中，依旧是“飞升”。

  “没错啊……我可以感觉到那种仙路洞天特拥有的隐晦完全闭合翘曲。”王崎思量到：“这里确实是有仙路大门的。”

  如果这里没有仙路大门，那反而算是一个真正的“大发现”；——这标志着仙路机能已经恶化到了一定程度，基本功能都无法实现，大家伙还是赶快研究长程的超光速遁法吧！

  真的，如果这个世界没有仙路洞天存在的痕迹，那王崎肯定二话不说，随便抓几万头明族当标本，然后就去他乡，把亲戚朋友全接走，接着立刻会神州，从此安安心心当龙皇陛下的大腿挂件，在人族研发出实用的超光速遁法之前绝不离开龙族势力范围一步。

  但这儿确实存在仙门洞天。

  王崎猛然想到了另一个可能性。

  “我说，这群傻光泡，不会是……啊，误会了吧？”

  他们自己感应不到仙门洞天的存在，所以就觉得那些修士归入光明了。

  毕竟，他们这一族根本就没有见过星空，也坚定的认为空间是有限的，所以根本就没有“天上宫阙”、“众神国度”之类的概念。他们自身就是类似于灵体的存在，魂魄和“身体”混杂在一起，也没有灵肉两分的概念——这一点在明族语言的【分神期】这个词汇，以及其描述之中，有很深的体现。

  所以，他们确实有可能错误的将升仙当成了……

  “归入……那啥。”

  王崎没有破解【光明】这个词，自然也无法念出来。

  “卧槽，那这一族的世界观有点奇葩啊！在他们看来，修炼不是为了长生，而是为了……”王崎思量片刻：“为了给这个星球续命？”

  现如今的王崎，反而已经觉得，这种人生观有点难以理解。

  只有他记忆之中身为“地球人”的那一点残留，才使他意识到这种“生命有限，当过得辉煌”的感觉，对于生命有限的个体来说，非常重要。

  ——这么说来，“唯有生者可闻大道”的文化，对我确实影响蛮深的。

  王崎心中闪过了这样的念头。

  与此同时，他也意识到了另一点。

  这一族的修法，可能出现了某种……偏差？

  元婴法是以长生为目的而创建的。对于天人大圣来说，会因为先天因素而凋亡的生命，根本不能叫做生命——那只是设计缺陷而已。

  而明族的修行，居然不包含“短寿转向长生”的修持？
