## [第九百二十六章 传奇物品](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9030019.html)
readx();

  野蛮人海盗团，这个组织还一度是雷林之前的盟友。

  不过伴随着打败路易斯侯爵之后，两边的关系已经渐渐转变成了竞争。

  对于打击对方，雷林内心没有丝毫的愧疚感，而对方想必如果有机会的话，同样会不惜使用一切手段覆灭雷林这边的势力。

  这就是外海的规则！残酷而理智，容不得半点的温情。

  “嗯！野蛮人海盗团的确是一个大问题，它们之前在王国海军还在的时候销声匿迹过一段时间，现在却冒了出来，甚至到处袭击我们的商队！”

  对于这种海盗，任何一个大商人都是无比通恨的。

  即使是合法的私掠，也只有我们这些贵族才可以，凭什么那些野蛮人可以掠夺我们的东西！

  虽然可能有些偏差，但大体就是这个思路。

  “请放心！他们不会活跃多久了！”雷林做出了保证。

  ……

  “法师大人！早安！”

  时间一晃不知不觉又过去了数日，在法师塔当中，一个脸上有着雀斑的少女看到雷林过来，立即放下了手里的书籍，怯生生地打着招呼。

  “早安！你的名字是……蒂莉娅么？好好干！”

  雷林随口回答了一句，却令少女的脸色猛地涨红起来：“是的！我保证！”

  这种态度并不令雷林惊讶。

  光是从对方有些粗糙的皮肤和长满老茧的双手，就可以看出这个女学徒是出自平民。

  如果不是被欧尼斯特偶然发现了她的法师天赋，如果不是雷林刚好完成了法师塔，她也根本不可能出现在这里。

  但一切巧合的叠加之下，少女的命运被悄无声息地改变了。

  以往只能在田地间劳作，随后默默地嫁人、在丈夫粗鲁的对待，还有之后为孩子的殚精竭虑的生活，穆然有了另外一种可能！

  成为一名法师！为贵族老爷效力，改变自己的命运！

  这个希望，已经值得很多平民用生命去奋斗了。

  默默地想着。雷林将自己抄写下来的法术书放入书架当中，随后离开了图书室。

  此时的法师塔已经变得热闹了一点，欧尼斯特在获得几个实验室与大部分区域的通行授权之后就直接搬迁了进来，还捎带了五六名学徒。

  反正法师塔在建立的时候就是按照一个堡垒的要求来的。可以毫不费力地支持两百人坚守数年的需要，现在完全支撑得过来，甚至还非常舒适。

  没有再去打扰明显陷入了有些癫狂情绪当中的欧尼斯特，雷林直接来到了上层的核心炼金室。

  “塔灵！那几件物品的情况目前怎么样？”

  雷林淡淡问道。

  “主人！【红龙长剑】已经完成，剩下的还在进行最后的加工与温养！”

  一道投影照彻下来。形成之前塔灵的女孩模样，对雷林恭敬说着。

  “很好！”雷林点点头，嘴角带起一个诡异的弧度，显然是想到了之前将那些传奇材料给欧尼斯特展示时候对方呆滞的目光。

  巨龙！这本来就是诸神世界的顶级生物！而要想屠杀一头传奇级别的成年巨龙，需要冒的危险是非常巨大的。

  实际上，要是上次雷林没有带着一千名精锐人手，更有着提法这个【传奇】级别的强者相助，要想干掉那头红龙简直是不可能的事情，甚至还会将自己的性命搭进去。

  当然，一旦屠龙成功。所获得的收益也是非常巨大的。

  光光是红龙身上的传奇材料，就足以令任何一位炼金术士眼红无比。

  “【法师之戒】和之前几样东西对于我的助益已经很小了，并且之后还要去歼灭野蛮人海盗团，没有几件趁手的东西还真的有些麻烦……”

  雷林来到一个巨型的培养皿面前，从银色的溶液当中取出了一柄红色的长剑。

  纤细的剑身此时散发着锐利的光芒，有着一种优美的弧度，剑柄上面还有着红龙的纹饰，从样式上看是一柄女式的长剑，而剑身上面甚至还带着一股淡淡的龙威，令雷林的嘴角露出一个满意的笑容。

  芯片此时也将信息投射到了雷林的面前：【物品名：红龙长剑长度：3英尺重量：2512克用材：红龙骨骼、龙鳞、精金物品效果：1、破甲2、锋锐3、火球术（每日3次）描述：这是一柄用传奇红龙材料炼制的长剑。按照这个世界的划分，它已经进入了传奇的品阶！！！该物品拥有着恐怖的锋锐与破甲效果，大部分的防御在这柄长剑面前将脆弱无比。在剑身上面似乎还有着一股奇异的魔力，在渴望着饮用敌人的热血！】

  “传奇物品？还不错！”

  雷林点了点头。将长剑仔细擦拭干净，随后收到了用龙鳞做成的剑鞘里面。

  这并不是给他自己的，而是准备当成礼物送人。

  以雷林巫师世界的炼金宗师造诣，再混合了诸神世界的炼金术，以及奥术师的符文学之后，炼制传奇物品对于他来说完全没有了难度。

  “不过……恐怖的法力消耗。还是必须依靠法师塔来完成……”

  雷林随后来到了另外两个玻璃室外面，透过厚实的加固水晶玻璃，还可以看到一件暗红色的皮甲和一柄造型奇异的法杖正在中心位置享受着强大力量的灌注。

  “两个世界的炼金技术融合倒是非常不错……”

  看着这一幕的雷林沉思着，要是完全按照诸神世界的炼金步骤来，要完成一件传奇物品都要花费大量的时光，他到现在能够做出一件都是非常了不起的事情了。

  不过现在么？

  生产技术的进步与革新，果然是推动生产力发展的重要源泉。

  雷林突然想到了前世的一句话，随后摇了摇头，那里的记忆已经离他越发遥远了。

  “不过，或许，那边的各种技术也不是一无是处，至少以我现在的能力，已经可以尝试进行不同规则之下的科技融合了，比如最后的反物质实验，如果在诸神世界当中复制出来的话，也会有着强大的力量……”

  芯片闪烁不停，同样将这两件物品的属性投影到了雷林面前。

  【物品名：龙皮甲（未完成）重量：1599克用材：龙皮、龙鳞、龙血、海妖发丝、彩虹羽毛法术效果：固化高等法师护甲（每日3次）描述：这是一件拥有强大防御力量的皮甲，由于使用了传奇巨龙的表皮，令它可以免疫大部分的低级法术，并且对于法师本身的法术施展也有良好的适应性。】

  虽然传奇红龙身上的龙皮范围很大，但真正的精华也没有多少，雷林取出了最好的一部分，才有了这件传奇级别的皮甲，至于其它的龙皮，则只能做成一般的超凡物品，不过防御力还是相当不错的。

  随后，雷林的目光又注视到了法杖上面。

  另外一间炼金室当中的法杖造型非常奇特，整个杖身有着细密的红鳞，顶端则是类似龙爪的造型，抓着一颗巨大的红色宝石晶体，当中隐隐有着一头红龙的虚影，咆哮声不断传递出来。

  【物品名：咆哮之红龙法杖（未完成）级别：传奇一阶长度：3英尺重量：3500克用材：龙晶、龙魂、龙骨、龙血、龙鳞

  物品能力：1、存储——该法杖可以储存法术位，目前空余七级法术位（1）、六级法术位（3）、五级法术位（5）2、固化法术——龙之吐息（每日3次）3、拥有天赋——龙威领域4、燃烧——通过抽取龙魂的力量，造成一次性的传奇级别精神打击（该效果会损伤龙魂）

  描述：这是一柄完全利用传奇红龙材料做成的法杖，炼制者蛮横地禁锢了一头传奇红龙的灵魂在当中，给予法杖以恐怖的力量，但也由此会引来其它龙族的敌视！】

  很显然，这柄【咆哮之红龙法杖】，才是雷林所做的重头货色。

  毫不客气地说，这柄传奇法杖的能力绝对会引来众多法师的觊觎，但真正敢使用它的也没有几个。

  即使是雷林，也打定主意，不到紧要关头不会拿它出来，并且尽量灭口。

  诸神世界龙族的力量还是相当强大的，特别是那些上古龙与太古龙，简直是诸神都不太愿意招惹的存在。

  “一头传奇红龙身上的材料精华，给我贡献了三件传奇级别的法术物品！”

  雷林摸了摸下巴：“这个收益率非常高了，恐怕其余的炼金宗师根本无法做到这点，让我都有些动心了……”

  “并且……它的血脉还是非常有用的……”

  即使死雷林，也不得不承认那些传奇巨龙的确一身是宝，难怪会经常遭受各种族的觊觎。

  “这两件传奇物品，应该足够我一路用到【传奇】领域了……”

  雷林对于自己的作品还是比较满意的。

  “等到彻底完成这些之后，就该出发去外海，将野蛮人海盗团的账好好算一算了……”

  雷林的眼睛当中骤然冒出了寒光，他对于外海有着自己的计划，甚至是支撑自己以后封神的重要根基，绝对不容外人染指！(未完待续。)
