## [第一百四十章 黄金巨人](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8740984.html)


  “一只黄金巨人，正在朝我们移动的过程当中！”值夜的巫师脸色惨白，说得又急又快，“我的一块警戒石板，已经被它彻底吞吃了……”

  “干！”

  黄金巨人几个字一出，雷林很快就听到了周围巫师的咒骂声。[ads:本站换新网址啦，速记方法：草莓，.cmxsw]

  黄金巨人是一种元素生物，实力接近完全元素化的巫师，再加上特有的种族天赋，只有二级巫师，才有把握彻底将它彻底杀死或驱逐。

  “不是说黄金沙漠里面的黄金巨人已经绝种了吗？怎么会还剩一只？并且还刚好在我们的路上？”

  首领老头疯狂地咬着牙齿，眼睛里面散发出绿色的光芒。

  “暂时躲开行不行？”

  兰瑟提议道，“黄金沙漠这么大，它不一定能找到我们！”

  “恐怕不行！”雷林率先开口，“黄金巨人具有追逐高能生物的本能，我们身上的能量波动，在它眼里就好像黑夜里的火炬一样耀眼，越是移动，越是会引起黄金巨人的攻击！”

  “那怎么办？”兰瑟脸上浮现出绝望的神色：“除非我们当中有二级巫师，否则绝对逃不过黄金巨人的追杀……”

  正式巫师之间的每一等级都代表了实力的天差地别。

  雷林他们六个只是稍微比新晋的一级巫师强一点的程度，就是遇到一个半元素化的巫师都勉强，更别说一个完全元素化的黄金巨人了。

  所谓的半元素化，就是指精神元素化达到50%以上的巫师，这种时候，他们的精神元素化对巫术的加成已经非常明显，面对新晋巫师具有极大的优势。

  之前雷林还是学徒的时候，在乘坐飞艇时，就遇到了一只半元素化的风暴巨精灵，要不是当时的飞艇上聚集了众多学院的导师，当时的飞艇只有船毁人亡一条路好走。

  而现在，雷林他们要面对的。是一头比风暴巨精灵更加强悍的危险生物！

  “或许，我们分散逃开……”

  大个子迟疑了一下，出口提议。

  当听到这个提议之后，在场的巫师们都陷入了沉默之中。眼神闪烁不定。

  “你们疯了么？”

  首领老头气呼呼地打断大个子的话，“要是分开逃逸，你能保证自己一定足够好运地躲过黄金巨人的追杀？并且，拿什么突破之后的格列秃鹫领地？”

  这两个尖锐的问题，顿时将场面推向了另外一个沉默的地步。

  在分开逃散之后。还可以回头赶路，如果运气足够好的话，还有一丝回到破斧酒吧的希望。

  但这只是走投无路下的最后选择，在场的巫师也根本不能接受这样的结果。

  “快点！我的宝贝们又死了三个！”守夜巫师气息更加粗重了。

  “或许，我们可以利用他的警戒石板，再附加上不断逸散能量的符文，吸引走黄金巨人的注意，同时我们尽量收敛身上的波动，偷偷离开……就算不行，也可以再按之前所说的分头离开……”

  在一片沉默中。雷林突然开口。

  “虽然这个办法也有点不靠谱，但我们明显没有更好的计划了……”

  首领老头有些无奈地叹了一口气，一指雷林，“就按他说的办！我这里正好还有几份催生警戒石板的材料……”

  说着，他拿出几个装着灰色粉尘的玻璃瓶，交给之前的值夜巫师。

  看着老头拿出来的材料，值夜巫师脸上还有一点不情愿，但还是伸手接过，“好吧，就试一下！但我不保证效果！”

  随着咒文声。在沙地上又隆起了几个沙包，露出几块和之前一样的警戒石板。

  此时，营地里面的众人，已经可以很明显地看到。在营地的东部方向，出现了一团金色的光芒。

  这种光芒好像太阳一样，驱散了黑暗，给周围带来一丝温暖之意。

  而在日轮里面，有着一个庞大的巨人身影。

  巨人通体散发着金色的光芒，身上穿着非常简陋。上半身只有一件皮带甲，中间一个铁环，连接着肩膀上的两片护肩。

  而在肩膀之上，是巨人宛若刀削斧砍一样的硬性线条面孔，橘红色的头发好像在雄雄燃烧一样。

  “叮！探测到高能生物，判断为黄金巨人，建议主体立即远离！”

  芯片也在此时，刷出了红色的警告字屏。

  “快！快！”首领老头的声音急切得有些变形。

  “我会几个聚能符文，希望有用！”另外一个一直不怎么说话的学徒也站了出来，将几个好像圆形和三角形杂乱组合而成的符号绘制到了警戒石板之上。

  随着符文铭刻完毕，发出盈盈的光华之后，从警戒石板之上，突然发出一股强大的能量波动，这种波动非常杂乱而庞大，远处黄金巨人咆哮了一声，不断加快着脚步。

  “好！吸引到黄金巨人的注意了！”兰瑟兴奋地点点头。

  “再加上这个！”雷林打开一瓶红色的试管，将药剂滴落在警戒石板上面。

  随着药液融入石板体内，这些警戒石板纷纷发出怒吼，身形一下暴涨了几倍，手脚也变得更加粗壮。

  “希望能让他们撑的更久一点！”

  雷林随手将药剂试管抛掉，身上的能量波动不断变小，渐渐跌破了正式巫师级别，向一个普通人的能量强度不断靠近。

  这是利用拟形术，不断掩藏身上的庞大能量波动。

  随后，他来到自己的利盘座狼面前，将一个口箍套在座狼嘴上，并且一拍座狼头颅。

  此时的利盘座狼，好像也感受到了黄金巨人的来临，趴在地上，四肢簌簌发抖，任凭雷林动作。

  而其它的巫师们，也做了和雷林差不多的举动。

  并且，还利用环境的保护，将自身完全掩藏起来。

  终于，黄金巨人距离营地越来越近，甚至不到五百米的距离！

  在这种距离下。雷林甚至可以看清楚巨人身上的每一个毛孔。

  “看你们的了，上！宝贝们！”

  “冲啊！”“为了我父大人！”

  粗壮的石板们发出大吼，几个向黄金巨人跑去，另外的大部分直接四散逃开。

  不论是逃跑的还是勇敢进攻的石板。身上都携带了庞大的能量波动，几乎达到了一级巫师的界限。

  “skjnfsk”黄金巨人发出一阵意义不明的吼声，似乎还带了点说话的味道。

  巨大的手掌直接伸出，仿佛铺天盖地一样，直接向地面上一按。再是一捞！

  几块警戒石板直接被黄金巨人拿起。

  “为了荣耀！为了守护！”

  石板们吼叫着，用小小的拳头不断敲击着巨手。

  “嘎吱！”庞大的黄金巨人直接将石板丢进嘴巴里面，发出嚼饼干一样的声音。

  在吃完这些石板之后，黄金巨人发出一声大吼，看着逃离的石板方向，迈开大步追击过去。

  “趁现在！”

  首领老头的声音很轻，六个人偷偷牵了利盘座狼，远远离开了营地范围。

  所有人都竭力隐藏了自身身上的能量波动，连利盘座狼身上都做了掩护，好像鼹鼠一样。偷偷摸摸地离开。

  黄金巨人呼啸着向逃跑的警戒石板追去，没有再向营地这边看上一眼。

  “跑！”

  等到金色的阳光彻底消失之后，不知道是谁轻轻喊了一句，所有人立即飞速奔跑起来。

  ……

  哗啦啦！

  狼群跑过，溅起无数沙石，里面还带着点点金色的光芒。

  雷林一行人脸色难看，自从在休息状态被吵醒，又经历了恐怖的黄金巨人之后，他们一直奔逃到了现在。

  从一片漆黑的半夜，到现在日头高举。已经超过了大半天的时间。

  不过，为了远远离开那头恐怖的黄金巨人，队伍里面没有一个人抱怨，一直在赶路中。

  “也幸好！黄金巨人的智慧不怎么高。只会凭借本能追寻散发着高能量的生物。不然的话，昨天的掩饰能不能瞒过去，还真是有点悬念……”

  雷林心里隐隐有些后怕。

  现在的他，虽然成功晋级了术士，在一般的一级巫师里面算是实力不错，但对上黄金巨人这种恐怖生物。也完全不是对手。

  “不过，黄金巨人是元素物种，没有血脉之力，不然的话，我还真想得到它几滴血液研究……”

  雷林的眼中有着遗憾的神色。

  巫师世界里面有着各种各样的神奇生物，黄金巨人就属于元素物种，全身都是由各种元素和矿物直接构成，没有一丝血液，自然也谈不到提纯血脉什么的。

  上古巫师的道路有很多种，术士选择了其中的血脉之路。

  而黄金巨人这种，就明显是选择了另外的道路。

  各种道路最后都可以走到尽头，雷林现在要做的，就是沿着术士的道路不断走下去。

  “需不需要休息一下，不冥想恢复一下精神力的话……”前面传来兰瑟的声音，她的座狼和首领老头的座狼并行在一起。

  巫师们通过消耗精神力和法力施展各种神奇的巫术，而在昨天夜里，由于黄金巨人的打断，六人不能通过冥想来恢复白天消耗的精神力，又赶了这么久的路，脸色都有些不太好看。

  “不用了，这里还没有脱离危险范围，黄金巨人随时有可能赶上我们……”

  首领老头的话语隔着风远远传来。

  听到话语之后，队伍陷入了一阵沉默之中，但还是不断奔驰着。

  比起黄金沙漠里面的一般危险，显然巫师们更加畏惧黄金巨人。(未完待续。)xh118
