## [第三百章 余波](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9246105.html)


  王崎感觉自己好像是卷入了洪流之中。

  无可抵御。

  无数的微型黑洞在这庞大的力量之下出现又瞬间蒸发。力量的洪流将他和史龙玄宇强行推出仙路。

  还没来得及进入仙路深处。他们十有八九还在仙天。

  恐怖的重力席卷而来。

  这是不可能宣泄开的力量。

  就算使用万理天尊所使用的寂仙毁道之法，让这一击归于混乱，化作热量，也没有意义。

  那样所创造出的高温，也足以将两人杀死。

  真炎神的修法也改变不了这一事实。

  这样的热已经不是可以吸收的范畴了。

  无法接下的力量。

  兽机关在飞快的损毁之中。

  史龙玄宇凄厉的长吟，全身鳞片一点点的飞溅、粉碎，肉体也在不断的蒸发。

  他整个龙都越缩越小。

  【怎么办……】王崎很是急切。

  这种状态之下，他们已经没有直接交流的余地了。

  只不过，他们还是存在“鼓足全部力量挣得一时开口的机会”的能力，所以他们依旧可以在这种前提下成立、但是却没有实际发生过的未来之中，与对方交流。

  在一个又一个诞生又毁灭的“未曾发生过的未来”之中，史龙玄宇陷入了沉默。

  【事情仍旧有转机……】史龙玄宇这样对王崎说道：【我不知道到底发生了什么……但是，我可以肯定，这件事情很重要。在刚才的一瞬间，我将生死置之度外，没想到居然还真的窥见了一丝生机。】

  【这个时候了还这么墨迹啊！有什么生机快说啊！】

  【在仙路之中，我就选择了一个方向——这个方向就是未来。】史龙玄宇说道：【这个未来所涉及的东西，已经远远超过了前知之能所能作用的范围——我只知道这么多……不……我明白了……】

  【什么意思？】

  【根据你和万理天尊的对话，他并不是通过迷宫穿梭时光的，而是使用另一种手段，对吧？他并不认识你。】

  王崎艰难的点了点头。

  然后，这一个可能性就被扑灭。

  另外的“历史”之中，王崎快速说道：【他很有可能不是利用迷宫回去的……】

  【那么，可能性最大的，就是仙天本身了——是仙天归墟！】

  哪怕不懂人族理论，只要有得到结论的可能性，史龙玄宇就能知道。

  【他曾经穿过仙天归墟？】

  两道事件视界，一个奇异环，可以将宇宙分割为五个不同的区域。

  第一个区域，就是归墟之外的世界。天道恒常，时空一致。

  第二个区域，第一层事件视界与第二层事件视界之间。在这里，时间与空间的坐标发生第一次“倒置”。他会经历一段时间上的滑落，进入下一个区域。

  第三个区域，第二层事件视界之内。时空坐标再一次倒置。他会滑落一段空间上的距离，落向第三区域的最低点，奇异环。

  如果落入黑洞者在这里停止脚步，就有可能会被弹入白洞，进入第四区域。

  时空再一次倒置。

  第一区域用于穿梭空间的遁术，在第四区域就是穿梭时间的大法术。反之亦然。

  而第五区域，负质量宇宙，需要越过奇异环——无法预言，甚至连猜测都做不到。

  超越一切物理规律的终极现象。

  王崎曾经与冯落衣、冯布恩两位说过这个模型，并阐述了自己的计划。

  在王崎原本的计划之中，他一旦掌握了能够打穿事件视界边缘聚变带——也就相当于打穿很多个中子星的力量时，就会来到这里。

  他却是没想到自己成为合道极限的时间这样短。但前知之事牵动了他太多的心神，他却是没有按照原本计划走的打算了。

  但这里面却是存在一个可能性。

  越过黑洞的话，确实是可以穿梭时间的。

  王崎却突然之间生出一丝慌乱。

  【靠近黑洞？现在我们没有余力维持时间流，我们会被动的推向未来的历史的——万理天尊的计划！万理天尊的计划不需要太长的时间！】

  如果说崎联为什么要求他一定要尽可能早的过来，那多半就是因为万理天尊的缘故了。

  万理天尊的计划就要成功了。这个“就要”，或许在神州所经历的历史上，只有几十、几百年。

  如果错过俄古大君的这一道线索，那么下一道线索出现的时候，仙天神庭就已经脱胎换骨了。

  或许某一个藏着关键信息的遗迹，就被这些想要前往熵寂乐土的疯子烧了。

  所以崎联的意思是，一定要尽快来。

  而如果他们落入了迟滞的时间之中……

  一切都来不及了。

  【镇定。】史龙玄宇道；【后面发生什么，我不知道，但是——历史可以被扭转！明白吗？】

  【我们是要前往黑洞？】

  【我无法预见到那一步——这应该是我们两个达成共识，所以才得到的灵犀。这绝对超出了我们的极限，所以听好，你一定要……】

  没有时间了。

  所有的未来都在这一瞬间完全毁灭。

  一个无论如何都会降临，并且一旦降临就让王崎与史龙玄宇再无交谈余地的力量就要出现了。

  王崎和史龙玄宇的一侧，产生了泛着碧色的紫光。

  又是无法抵御的磅礴伟力。

  在光的洪流之中，王崎、史龙玄宇以及万理天尊的那一道攻击，同时被卷入。

  这是横跨了不知道多少光年的伟大力量——天人大圣随手一击的余波。

  王崎此刻只剩一个念头。

  ——这就是你选择的未来？

  被类星神攻击的时候，落入天人内战的余波之中？

  以光速回荡，跨越了若干的时间，依旧存在伟力。

  甚至类星神所掀起的物质洪流，都无法与之相比。

  如果将类星神那一击比作是一颗子弹，那么天人大圣交战的余波，就是一场沙尘暴。

  单位空间之上的力量，子弹当然是更强。

  但沙尘暴所拥有的整体力量，却是一颗子弹的不知道多少倍。

  天体一般的兽机关被扯碎，被轰散。

  无数兽机关就直接被轰成瞬间蒸发的粒子黑洞。

  蒸发……蒸发……蒸发……

  王崎感觉自己的总体力量正在呈百分比的跌落。

  百分之三十……百分之二十五……百分之十八……

  距离死亡越来越近。

  兽机关集群的半径小于“千米”的时候，王崎开始燃烧自己的化身。

  无数王崎肉身死亡。

  但是，天人大圣伟力的余波，却依旧没有停歇的意思。

  史龙玄宇和王崎仿佛是落入狂风之中的两头飞蚁。

  那最后一点兽机关也在不断的不断的被消磨。

  但就在这个时候，已经极大缩水的史龙玄宇突然将龙躯一横，盘在王崎的兽机关集群之外。

  鳞片飞溅，之后是血液快速消失，肌肉组织飞速减少。

  “前辈……”

  王崎却是一惊。

  【我们又不会真的死亡……听好，这是未来必不可少的关键！明白吗？莫要浪费了我的一条命。否则，就算是无尽时空的彼岸，我也会重新诞生，一剑将你斩了！】

  在最后的轰鸣之中，这“阵风”终于过去。

  一副只剩一半、且布满裂纹的龙骨，紧紧缠绕住一个小小的球体，落向了……

  一片……许多个黑色球体构成的、被七彩星云包裹的复杂类星体。

  ……………………………………………………

  小小世界的中央，一团巨大的烈焰咆哮着。

  “去死吧老鬼！”

  恢宏的力量轰出，誓要击杀其他的强者。

  而在他的对面，则是八位同等级的强者。

  这些强者之中，却有三个与他一样，是星云之中诞生的烈焰。而剩下的五位，则形态各异，包含了直立人形、甲壳类与植被三种完全不同的生命形式。

  “何苦呢，一气军。”那植物强者似乎缺乏战意，只是散开了枝叶，抵挡火球强者“一气军”的攻击：“这一方天地就只有这么大，一个状若种子的小小空间而已。何必为了这一点点力量而争个你死我活！”

  “哈哈！少假惺惺的，你们心知肚明！”一气军大笑：“就算是身死道消，我也要掌控这方天地的力量，然后从这里离开！”

  “你们之间虚伪的和平，我已经受够了！这个天地，不过是一个小小的监牢！你们不可能掌控一切的！”

  “这辉魔念已深，没法沟通了。”另外几个火球对着其他强者说道：“诸位，我们联手，速速将此子斩杀！快！”

  一气军大笑：“哈哈哈哈……痛快！痛快！永生囚笼的最后一战，倒也足够壮烈了！来！来！来！”

  眼见一场大战一触即发。就在这时，一道金色的留影从远方坠下，正正落向几个高手对峙的区域！

  这一变化出乎所有人的预料。但是，一气军却抓住了这一丝变化，果断杀向自己的敌人。

  一通乱战。一连串爆炸。

  而那个球体，则重重摔向了星云流动之中，唯一一块陆地。

  撞击地面的瞬间，王崎已经陷入了昏迷。他现在是真正的油尽灯枯，濒临死亡。兽机关也十去八九。

  而他身上，史龙玄宇骸骨的碎片散落一地。

  这动静似乎惊动了什么。不远处，一个洞穴之中，某个矮小的仙人钻了出来。

  他看到王崎，眼前一亮，却是嗅了嗅，伸出爪子，将王崎拖入洞穴之中。

  “嘿嘿，等了这么多年，可算是等到了一块能吃的肉了！”
