## [第五十二章 传法者的痕迹【第二更！】](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9241195.html)


  只是灵识扫到那块结晶体，甘多贡就觉得思维里跳出无数金星，好似机械故障了一般。他大叫道：“前辈，这到底是什么？”

  王崎用仙力将之一裹，却是问道：“我且你问你，你们这边，有没有仙人传法的传说？”

  “仙人传法？那是什么？”

  王崎点点头，算是解决了心中的一个疑惑。

  关于“明族完全没有长生一说”的疑惑。

  大凡是正统元婴法，多半是有传承的。或是自己星球上的前古遗迹，或是天外落下的不知道多少年前的不可燃垃圾。而其中最为广阔的，就是仙人传法。

  要知道，元婴法毕竟是天人大圣设计的、普适性最高的法门。元神法、化形法的普适性和元婴法比起来，都弱爆了。但若是单单针对某一种族，标准元婴法却未必是最合适的。

  若是在两亿年前，四十九道尚在的时候，普通种族自行摸索出元婴法，还是有可能的。因为元婴法就是那个环境下最适合的修法。但是在两亿年后的今天，一般种族绝不可能自行摸索出元婴这种设计。

  但是，一旦发生“仙人传法”，就意味着“长生”之说必定存在，且不可忽略。

  可不管是狰明还是狞明，对此都完全是一无所知。

  这就很不寻常了，要知道，不管是狰狞还是狞明，走的都是元婴法的路子。

  无非就是种族适应性补丁打得多少的问题。

  这种“种族适应性补丁”打多了，就是火之民专属左道——只是左道，还称不上外道。

  似人族元神法这般，将“补丁”打得比功法“本体”还要多，最后干脆就把“本体”——也就是“元婴”这个结构彻底删除的，才是外道。

  换句话说，他们要么是有传法仙人，要么是有古老遗迹，要么是遇到了落下来的仙器什么的。

  但后两者，王崎并没有听说类似的传说。

  答案就在这里。

  这里曾经来过传法仙人。

  甘多贡若有所思：“原来靠近光明之源，进行朝圣，有大概率领悟，却是因为这个？”

  这红色晶体入手阴冷。如果是凡人碰触，多半是要冻伤。王崎用手指弹了弹这个红色晶体，灵识扫描一遍：“嗯，甲烷的泛晶体……”

  这个宇宙，金石法器是最为常见的。就连明族制造法器，都是用铁镍泛晶体，。

  将甲烷、水这种常温下不为固体的物质转化为泛晶体，本身就要耗费大量的灵力——因为这类物质的天然泛晶体在自然界之中并不常见。

  除非，环境特殊。

  真炎神只能使用水的泛晶体，是因为他们的星球上氢元素氧元素够多，而没有什么金属元素，只好用冰。

  但甲烷冰却不是火之民会用的了。这玩意沸点低、燃点低，也不够稳定。

  “水之民的法器啊……”王崎差点笑出声。

  水之民很多都生活在远日行星上。远日行星岩质核心太小，外部冰层太厚。那些晶体生物很难开采到金属矿脉。所以，“用甲烷冰”就成了必然之选。

  他能够想象当时到底发生了什么。大约就是一个身为结晶生物来到这里传法，然后发现外面是他最厌恶的火之民环境——要知道，结晶体生物，多半是生活在零下一两百度的环境之中的。

  就算他成为了仙人，不会因为这等高温而融化，也会觉得不舒服。

  龙族始终觉得源龙星环境最舒服，一样的道理。

  所以，这位传法仙人，就直接扔下了这一枚传道法器，然后转身离开了。

  这传道法器，却能够缓慢渗透外界，将真意传承散布出去。

  而那些领受灵犀的明族，却会觉得这是发自于自己的灵感。

  至于他们到底是怎么分裂成狰明和狞明，就不得而知了。

  狞明功法是火之民独有左道。怎么想都不觉得水之民会在传下的功法之中打火之民的种族适应性补丁。

  王崎将这法器反过来一看，却发现法器上有一个小孔。有小孔的这一面，法器有些微融化迹象。一股烈阳之力缠绕在小孔之上。

  这也不像是水之民的手笔。按照美神给予的“常识”，晶体生物很多都有几何学上的强迫症。他们的晶体法器，多半是规整的。

  这小孔是后来才有的。

  王崎用灵识一卷，却发现内里留有另一段意志。

  应该是火之民。

  【吾今日方知，向日所学不过一场空。此物吸力甚大，孤已无力返回，唯有狞兽一事放心不下。故而留下此言，等待后人。切记，不可将狞兽当做单纯野兽——光明王绝笔。】

  王崎将这晶体递给甘多贡，发光说道：“你看看这个，是不是你们初代光明王留下的？”

  甘多贡失光痛呼：“初代光明王殿下！”

  ——果然，光明王殿下是被这仙路大门给收摄走了！

  王崎点了点头。有一说一，初代光明王固然也是惊才绝艳，连王崎都感觉佩服，但是受限于时代与眼界，他登仙时刻，说是“乡下仙人”都抬举了。

  如果与城市地缘来比喻仙人等级，且将天眷遗族初登仙者视为“北上广”仙人，那么他王崎起码也是个一线城市仙人。之下还有二线城市仙人、三线城市仙人、县城仙人、城中村仙人、乡下仙人、边远山区仙人等等。

  相比之下，光明王这种在错误观念下练出来的，根本就是难民仙人。

  可惜了这个人物。

  人族是因为元力上人飞升，才觉察到仙门洞天的存在。但明族不似人族这样成熟。初代光明王的绝笔……或者说“留笔”，注定不会被他们自己明发现。

  王崎却是将这块晶体法器往上方投掷出去。这块法器瞬间就滑入空间翘曲之中，沿着明族感知不到的路径，落向柯笠客的星舰法器。

  甘多贡急道：“前辈，若是这法器没了，岂不是断绝我明族一族的仙路？”

  王崎摇摇头：“肤浅。你们也算是建立起了教育体系了吧？我听说，你们哲明会，也是一步步的开发功法的。现在文明已成，没了这个法器，又有什么大不了的？再说，我等也只是探查一二，若是没问题，说不得还要还回来的。”

  王崎说的却是实话。

  对于已经走上元神法之路的人族来说，这东西却连个鸡肋都算不上。毕竟只是传法，连仙人境界的修炼要诀都鲜有涉及。至于仙人之下的部分……在这方面，完全贴合人族的元神法明显更合适。

  这东西对人族没有多少实用价值。

  但是，另一方面，这却是最有可能是史龙辉真所言“对人族有帮助”的东西了。

  明族文明实在是太过原始，也就人族几万年前的水平。明族技术对人族帮助应该非常有限。

  如果那个“对人族很有帮助”的东西，不是明族已有修法，不是明族社会形态，不是明族文化，那么就很有可能是这个东西了。

  传道仙人是受耕者遗族指使的长生者，他们的背后就是天眷遗族。

  说不定这东西就能够指向某天眷遗族。

  而王崎可没有忘记，他的长期目标就是前往仙天。

  而仙天的线索，多半还要落在美神口中的“某兽群种天眷遗族”身上。

  很快，王崎的征天令就传来回应，柯笠客已经拿到了那东西。

  甘多贡却是沉思许久，然后说道：“前辈大德，在下无以为报，但是在下却是已经决定，要穿过这门，去寻找初代光明王了……”

  王崎道：“啊？下定决心了？我跟你讲，你去了可就回不来了。”

  甘多贡道：“夙愿已得偿，死而无悔。”

  王崎点了点头：“行。不过，我还是跟你走一趟好了。”

  甘多贡楞道：“前辈……”

  “你去了回不来，但是我可以。”王崎用法力摄住甘多贡：“而且，我还有一桩事情落在你身上，现在你走丢了，我岂不是白忙活一场？走了！”

  说完，王崎就带着甘多贡，撞入仙门之中。

  在甘多贡调整自身的时候，王崎就将自己的诸多肉身，连同兽机关集群设置为沉睡状态，一天后解封。这样，这个肉身就是他仅存的本体了。

  想要让天体级别的兽机关集群动一动，实在是太耗费灵力了。王崎本着节约的想法，就将之封禁，用这个人身去探路。

  瞬间，甘多贡就陷入了一种异常古怪的感觉当中

  无以名状，无可形容，超凡脱俗。

  整个宇宙的星光投影进来，在仙路内部折叠成了一个迷宫。甘多贡感觉自己现在的灵识都不够用了，心神飞快的消耗着。

  王崎对他说道：“随便找个方向。”

  甘多贡依言，顺着自己的感觉找了个方向，撞了过去。

  不多时，他们来到了另一处仙门洞天。

  这个仙门洞天，也是未经开发的，和之前那个几乎一模一样。

  王崎却是乐得如此。开发仙门洞天的，不是天眷遗族，就是遗族眷属，再或者，就是如人族一般的外道强族。

  对王崎来说，这些地方，危险性未免有些过高了。他只是来探路的。

  他一扯甘多贡：“走，出去看看。”
