## [第一千章 开启](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9041604.html)
﻿

  像阿雅所在的逃亡人流还有很多，但值得庆幸的是他们的食物足够——不管怎么说，在帝国人口死去了将近一半的情况下，储备的粮食拿来给他们食用是绰绰有余了。www/xshuotxt/com

  很多时候，阿雅只需要壮起胆气，去那些已经变成死地的村落当中，还有开垦出来的土地里，就可以挨家挨户地搜寻出粮食，这也是她可以待在队伍当中的原因，毕竟要和那些尸体以及有死人的房屋接触还是十分危险的事情，很少有人愿意做这个。

  不过，当今年的储备粮吃完之后，来年的饥荒就很成问题，因为早就没有农夫耕种了，这次的瘟疫，对萨卡特卡兹的社会秩序都造成了极大的崩坏。

  当然，现在只祈求能够活过明天的土著，很少有人能够想到这点。

  “啊……阿耶萨斯那！阿耶萨斯那过来了……”

  这个时候，队伍前面开始有了一阵骚动，令阿雅不由抓紧了自己弟弟的胳膊。

  等到听到阿耶萨斯那这个名字的时候，姐弟两人都是脸上一紧。

  在逃亡的人流当中，帝队的追捕与野外的危险只是小事，真正令他们紧张的还是疫病的袭击！

  在土人的语言当中，阿耶萨斯那有着‘无法捉摸、无处不在的魔鬼’的意思，也意味着病魔的来袭。

  “前面有人染上瘟疫了么？”

  阿雅就曾经见过好几个人，都是在路上好好地走着，突然就咳嗽出黑色的血液并且昏倒在路上，这已经意味着死亡的降临了。

  姐弟俩个远远绕开了围观的人群，只能隐约看到一个小小的身影倒在雪地当中，两边逃亡的人流仿佛躲避陷阱一样避开。

  “是阿度度勒。我前几天还和他一起玩过……”

  阿雅的弟弟发出了惊讶的声音，随后就将头低了下去。

  在病魔来袭的此刻，生命显得如此之脆弱。阿雅也只能紧紧抱着弟弟的头，不停柔声安慰着。

  对于死亡。这些逃亡者已经麻木了，绕开尸体的位置之后，大队伍又缓缓前进了起来。

  阿雅回想起那个倒下的身影，心里同样有着叹息“就快到希望堡……倒在这里太可惜了……”

  “我一定不会让弟弟落到那个地步，等过了这个山脉……就是希望堡的势力范围了……”

  阿雅暗自为自己打气。

  而就在这个时候，队伍的后面同样又是骚动了起来，密密麻麻的人声开始向着四周扩散，引发了巨大的混乱。

  “又有人病倒了么？不！是……”

  阿雅的瞳孔一缩。

  “是帝！这群该死的东西。跟我回头冲！”

  一个精壮的土人大汉站了出来，手里拿着专门用来叉鱼的渔叉，其它的土人壮汉手里也有着武器。

  在男人纷纷出力的时候，其它的老弱则是立即四散逃开。

  阿雅同样带着自己的弟弟亡命奔逃着，躲避着后面帝队的追击。

  对于境内人口大量流失的事情，任何的上层权贵都无法忍受，即使是在疫病横行的情况之下也下令各个据点的军队阻击这些流民。

  当然，对于这些流民在困在自己的土地上如何救援的问题，就不是那些权贵操心的事情了。

  本来，对于这种任务。即使是土人帝国的军队也不怎么乐意执行的，更不用说害怕瘟疫的传播了。

  但是，在某道神谕之后。几乎是各个守护灵与图腾都联起手来，阻止着流民进入希望堡的势力范围之内。

  “快走……”

  后面隐隐的砍杀声传来，令阿雅的心紧紧地揪起，只能不断拉着自己的弟弟奔逃。

  然而，就在这个时候，她猛地感受到自己的手上一重，后面传来了一个重物与雪地交击在一起的沉闷声音。

  “怎么了？摔倒了么？赶紧起来！啊！”

  阿雅回过头，看见自己的弟弟倒在了雪地当中，立即转身将对方的身体翻了过来。但随后，她就看到自己的弟弟已经陷入了昏迷。身边的黑色血迹是如此之刺目耀眼。

  “他也被病魔缠上了……”

  一瞬间，这个念头在阿雅心底划过。随后两行眼泪就不可遏止地流了下来。

  阿雅没有在意可能的传染，直接上前将弟弟抱进了怀里“救救他……谁来救救他……”

  喊杀声越来越近，但听在阿雅的眼睛当中却是希望“军队当中有着祭司，他一定可以利用神的法术救弟弟的……”

  “小心点，他被感染了……”

  很快，帝国的军队追了过来，其他人看着倒在雪地当中，明显被感染的姐弟，脸上都有着畏惧之色，不敢上前。

  “求求你们！救救我弟弟！”阿雅无意识地要上前，却立即被一波长矛逼了回来“不要过来……”

  众多的卫兵纷纷散开，化成一个圆圈将她包围在中心，仿佛在防备一个怪物。

  “快点去叫祭司和长官，这里有一个感染源！”

  这种冰冷与坚决，顿时令少女的心慢慢沉了下去。

  伴随着马蹄的声音，军官与戴着五彩羽毛的祭司很快就到了这里。

  见到雪地当中昏迷的阿雅弟弟与地面上黑色血迹的时候，这两个人的脸色都难看了起来。

  “快点射杀他们！扔上干柴，将这里烧了！”

  一个命令被传递了下来，将阿雅最后的希望也给残酷地夺走了。

  “弟弟……对不起……”

  少女的眼泪一滴滴落在了弟弟的脸颊，脖子上，随后慢慢地闭上了眼睛。

  咻咻！咻咻！

  弓箭的声音不断传来，却诡异的没有疼痛的感觉。

  阿雅愕然睁开了眼睛，随后就看见对面的军官脖子上中了一根羽箭，箭矢的末尾还在不断颤动着，仿佛想钻进地里的小蛇。

  “敌袭！敌袭！”

  喊杀声不断传来，周围的密林当中冒出了影影幢幢的身影。

  “是异族神祗的军队……”

  祭司脸色大变，直接策马转头就走，其它的土人纷纷抛弃了手里的长矛，同样是一副崩溃的局面。

  “是希望堡的人！！！”阿雅抱着自己的弟弟，走向突然出现的牧师团“善良而仁慈的人啊……请救救……”

  嘭！已经耗费了太多体力与精力，甚至同样被感染的阿雅也倒了下去。

  在意识彻底坠入黑暗之前，隐隐约约的声音传了过来“是一对平民！芭芭拉圣女大人……”

  ……

  温暖的感觉传来，令阿雅的四肢百骸当中仿佛也有了力气。

  她缓缓睁开眼睛，随后就看到了一团温暖的篝火，巨大的帐篷将寒气都阻挡在了外面。

  “你叫什么名字？感觉怎么样？”

  一名同样的土人少女坐在她的床边问道，对方有着黑色的长发与瞳孔，额头上有着金色的印记，正在散发出圣洁的光芒。

  “我叫阿雅，谢谢你救了我！”

  阿雅红着脸道谢，随后就是脸色一变“我弟弟？我弟弟呢？”

  “放心！他也在这里，只是感染得久了点，必须接受进一步的治疗……”

  圣女芭芭拉阻住了阿雅的挣扎“这里是希望堡……你们安全了……”

  三天之后，已经恢复了部分体力的阿雅满脸喜色地从弟弟所在的帐篷当中出来，遥望着不远处城镇当中的巨型翼蛇雕像，不由诚恳地跪了下去，祈祷了起来。

  “伟大的神祗啊！感谢你救了我弟弟，从今以后，阿雅就是您虔诚的信徒……”

  类似这样的一幕，在希望堡周围的各个角落发生着。

  而一坚定而狂热的信仰之力，也不断落入了雷林的手中。

  “信徒的数量又增长了一批！看起来派遣军队前往周围边境接应难民果然是个正确的决定！”

  神念从刚才的信仰之线当中抽出，雷林又看向了其它统计的情况。

  由于有着治愈的希望，还有各方面出击的收获，令以希望堡为中心的地域此时已经凝聚了超过三十万的土著人口。

  在救命之恩的影响下，这些人对于雷林的信仰与感激还是非常真诚的。

  而要将这部分土著的信仰之线固化下来，并且令他们成为虔诚信徒，定期的祈祷与礼拜，就需要提法与牧师团下功夫了。

  “按照这种情况下去，只要彻底消化了这批人口，点燃神火完全不是问题，甚至晋升真神都差不多足够了……”

  雷林的眸子当中隐隐有着激动。

  伴随着希望堡的扩张，特别是周边几个部落的消亡，令雷林也夺取了很多图腾灵的神性。

  在这些神性的帮助之下，他体内的杀戮之力已经沸腾到了一个极点，整个人都隐隐有着即将燃烧起来的感觉。

  此时不论是谁，都可以在雷林身上看到一层神圣的金色光芒，这是神性力量已经完全与自身融合一体，并且增幅到了极点的外在表现。

  不仅如此，接近百万的土著人口死亡，令雷林也初步接触到了死亡领域的力量，虽然只是得到了一部分信息，芯片也未能彻底数据化出来，但这个进度已经非常快了。

  “这一波收纳难民已经结束，是时候开启下一轮的战争了……”未完待续。

  ps不知不觉巫界已经写了大半年，现在也一千章，三百多万字了，在这个很有纪念意义的夜晚，文抄实在感激非常，感谢那些支持与订阅本书的书友，感谢你们与我同行！祝你们除夕夜快乐！！！
