## [第三百六十五章 生命吮吸](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8884794.html)


  对于最后那个实验体的选择，雷林也是非常赞叹的。

  能够克服心理压力和世俗的约束，毅然投靠敌人，并且还是异族，这种勇气和决断可不是一般人可以拥有的。

  “但是很可惜，在信息单向透明的情况下，你做得再多，也是无用啊……”

  雷林叹息着，眼睛里面射出危险的光芒。

  “大人！”

  这个时候，一个巫师的声音在外面响起。

  “进来吧！”

  “是！”帐篷的帘布掀开，走进来的是一个相貌有些阴骘的老头，这是伊伦，雷林强行收服的一级巅峰巫师。

  他这次在暗极中域要做很多事情，自然将手下这个目前最强力的打手也一起带上。

  “烈风湖周围的小麻烦都清理完毕，我们随时可以搬迁进去！”伊伦恭敬地低下头，对着雷林禀报道。

  虽然中域这次大出血，同意交付给自然之盟相当于大型学派的资源点，但有很多地方的麻烦还需要自然之盟亲自清理。

  巫师可以转移，但一些危险生物之类可不会乖乖听从战争委员会的命令。

  “你做得很好！”雷林淡淡点头。

  这个烈风湖，就是他准备驻扎的地点，以后就是自然之盟在中域的总部了。

  “传令下去，选定地址修建永久性防御巫阵，准备搬迁！”

  雷林淡然下了指示，而伊伦则是一脸恭敬地答应着，很快退了出去。

  “还有！”在伊伦即将退出门口的时候。又听见了雷林的声音：“我要暂时出去一次，你坐镇这里。注意周围隐患！”

  “遵命！大人！”伊伦将腰躬地更深了。

  “嗯！”雷林点头，挥挥手让伊伦离开了这里。

  接下来的建造之类。太麻烦了，也很耗时间，雷林懒得去管这么多，索性全部下放下去。

  要是世俗界，这么做还有可能被属下架空，但雷林不同！

  他一个人的武力，不仅可以比得上整个自然之盟的巫师甚至超过，并且还掌握了伊伦的命脉！对方的一丝灵魂本源，还捏在雷林手上呢！

  因此。雷林对伊伦极为放心，根本不怕对方背叛。

  “并且，也是时候去见见一些故人了！”

  雷林轻笑一声，身体突然被黑色的雾气包裹。

  啪！随着一声轻响，黑色的雾气突然炸开，而雷林的身影则消失在了帐篷当中。

  ……

  “奥斯尼！你确定那个二级巫师已经进入转生期了么？”

  另外一处地底，隆巴顿披着黑袍，背后有隐隐的扭曲蜘蛛图案，八只漆黑的脚爪伸入虚空。似乎在汲取着什么神秘的能量。

  “当然！我的大人！”这名叫做奥斯尼的巫师，是一个白人壮汉，五官极为刚硬明晰，穿着一套做工精细的镶皮甲。只是手上还捧着一本破旧的笔记本，和他自身的气质有些格格不入。

  “绿水花园学派的派主罗斯比大巫师，由于高级冥想法的限制。每隔五十年都会进入转生期，实力跌落二级层次！而我已经预言到了具体的时间和他躲藏的位置！”

  奥斯尼显得非常胸有成竹。

  通过高级冥想法圣光烛火的预言。从来就没有不准确的时候，他当然对自己有着信心。

  “很好！那我们这次就干一票大的！”

  隆巴顿闭上眼睛。似乎在和背后的蜘蛛交流了一段时间之后，猛然说道。

  “那些学派巫师们！统治着最为广大的地域，霸占了最好的资源点，死死把持着我们的晋升通道，垄断高级冥想法，残酷地剥削平民和我们这些平民出身的学徒和巫师！你们能够容忍么？”

  隆巴顿身体漂浮到半空，声音更是通过某种巫术放大十倍，在整个地穴里面来回作响。

  “不能！”“不能！”

  在地穴里面，除了刚才的奥斯尼之外，还有一些学徒和巫师。

  这些巫师虽然看起来有些落魄，但现在的眼睛里面都似乎燃烧起了火焰。

  历来权力斗争当中都有失败者，还有走运得到传承的幸运儿，这些巫师如果不被学派所承认，那日子往往会过得比较凄惨。

  并且，由于长期受到不公正的待遇和欺压，他们的心里往往燃烧着火焰，一点就着。

  隆巴顿根本没有耗费什么力气，就纠集到了一大批的巫师和学徒。

  甚至，有了黑暗精灵的暗中资源支持，再加上隆巴顿毫不吝啬地将一些高级冥想法资料传了下去，令这些巫师的实力都有了一两个层次的提高。

  能够在夹缝当中生存至今的巫师，都有一两手不错的本领，如果再加上一定的资源倾斜的话，他们所能发挥出的力量，甚至可以令隆巴顿膛目结舌。

  而现在，通过变革思想的洗脑，还有革、命的大义，隆巴顿已经将这些巫师牢牢抓在了手心里。

  “那我们需要什么？”隆巴顿声音更加扩大了几倍。

  “革、命！”“革、命！”“革、命！”

  一**的声浪，几乎将奥斯尼整个都掀起，他站在一边，看着场地上的学徒甚至正式巫师都喊得声嘶力竭，脸色潮红的模样，心里凛然无比。

  而这个时候，他也感觉到了一股神秘的力量不断垂下。

  这种力量如山如海，又不是任何一种能量元素。

  修习了圣光烛火的奥斯尼，却是对这种能量非常清楚。

  “这是命运的力量啊！也可以说是大势！”奥斯尼喃喃着。

  “现在，我们就要去捣毁一个大型学派，灭杀罗斯比二级巫师！”隆巴顿意气风发地发出了命令。

  而在他的背后，蜘蛛图腾的眼睛猛地大亮起来。

  咔嚓！咔嚓！

  轻微的气爆声音在隆巴顿身上响起，旋即，一道元素光环在他身边浮现，这是半元素化巫师的标志。

  旋即，大量的能量光环不断出现，化成了流光溢彩的流苏。

  隆巴顿身上的气息也不断暴涨，最后甚至到了不逊色于一级巅峰巫师的程度。

  “这是‘生命吮吸’！暗精灵主母层次的高级冥想法！能够通过汲取万物的生命力来获得飞跃式晋升，但也有着非常严重的后患，如果每天不能汲取到一定的生命能量的话，巫师本身的生命力就会迅速枯萎，直到被冥想法抽成人干……”

  奥斯尼低下头，掩盖住眼睛里面的精光。

  “看样子！这个隆巴顿在暗精灵方面的地位是越来越高了，而我也相当于加入了黑暗精灵的阵营，成了域奸……”

  随即，在奥斯尼的嘴角，就掀起一丝狞笑：“但是！背叛又怎么样？巫师本来就应该首先为自己的利益考虑！我的其它部分，恐怕还在争夺着另外一位命运之子，哪里有我这么独占痛快？现在我占据了时间优势！笑到最后的一定是我！！！”

  奥斯尼在心里咆哮着。

  随后，他就感觉到自己身体一动，之前进展缓慢的圣光烛火冥想法，开始以一种极为迅猛的速度运转起来。

  他猛然抬头，看着整装待发的隆巴顿。

  在他的视线里面，刚才汇集到隆巴顿身上的命运能量，有一部分在圣光烛火的牵引之下，正在飞快地向他这个方向聚集。

  咔嚓！

  仿佛突破了什么瓶颈，奥斯尼身上传来一声脆响，细微的元素光环在手上浮现。

  他赫然就从一个刚刚晋级的普通巫师，晋升到了半元素化的地步。

  “果然！通过改变命运长河轨道，汲取其中的力量，圣光烛火就可以飞速进步！”

  大汉的眼里被狂喜充满。

  “怎么样？我没有骗你吧？”

  从他手上残破的笔记本里面，一个声音突然冒了出来。

  “嗯！之前是我太过小心了，我向你道歉，尊敬的梅林巫师！”

  大汉毫不犹豫地低头，反正道歉又损失不了什么。

  “不过，你的胆子真大，居然敢这么大规模地篡改命运轨迹，那个隆巴顿，可是很有可能死在那里的啊！”

  梅林老头摸着自己的胡子：“就算在我三千两百年漫长的生命里面，这么疯狂的事情也没有做过几次！”

  “桀桀！那个隆巴顿既然是命运之子，肯定不会这么容易挂掉的，至于其它巫师的伤亡？关我什么事？”

  奥斯尼冷笑起来：“就算命运之子真的死在了那里，那我也是彻底断绝了命运长河这次的轨迹，能够得到多大的逆转之力？”

  “然后你接下来就会死在反噬上面！”梅林毫不客气地辩驳道。

  “反正就是一场豪赌！我不在乎！”

  大汉嘿嘿笑着，身上充满了一种豪迈的态度和疯狂的决意。

  这两种气息糅合在一起，更是形成了一种矛盾的气质。

  梅林叹了一口气，没有接着说话。

  但在暗地里，却是给芯片主体和雷林传送过去一段信息。

  “目标测试题产生二型精神分裂反应，已记录目标数据如下：……”

  “嗯？”

  一处高空当中，雷林停下了前进的脚步。

  “有趣！真是一个有趣的计划！”

  他的嘴角浮现出笑容。

  “正好，中域现在虽然风雨飘摇，但还欠缺最后一击！这就由我来补上吧！”(未完待续。。)

  ...
