## [第三百零一章 神界？](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9246146.html)


  王崎睁开眼睛的时候，发现自己躺在地上。

  浑身一丝法力也提不起来。

  这却是让他心中一沉。

  他没有“死”在那一场攻击之下。

  对于前知者来说，一切结构被磨灭，并不意味着死亡。只要未来还在，就可以重新出现。

  所以，他并不惧怕被杀死。

  天人大圣的余波，也仅仅是余波罢了。

  真正不可描述的，是天人大圣攻击的“本来面目”，而不是这只有光速的余波。

  从本质上讲，这股力量只不过相当于一个普通人拍蚊子的时候手掌带起的风而已。

  王崎不需要担心史龙玄宇。

  他更担心这个宇宙。

  元力上人……不，万理天尊的计划，就快要成功了。

  而这里无疑比仙天神庭更靠近宇宙中心的事件视界——因为这里会出现天人大圣攻击的余波。

  要知道，天人大圣攻击的余波，也只有光速而已。而因为仙天归墟这个最古黑洞扭曲时空的能力，以及其吸积盘比银河系更大的半径，最外围的地方，几乎没有天人大圣的攻击余波。

  他和史龙玄宇一开始也就是在最外围出现的。

  ——我没有死……不知道昏迷了多久……

  ——可恨，外面说不定千年万年都过去了！

  这一下，什么都来不及了。

  万理天尊的计划，说不定的已经实现了。

  ——娘的……谁都好……求求来个人把我剁了吧！

  王崎心中呐喊。

  就在这时，一把长刀仙器，落在了王崎耳边。

  ——心……心想事成？

  王崎心中居然出现了这样荒诞的念头。

  一个从没有见过的矮小生物，正盯着自己，皮肤褶皱堆叠在一起，

  他叽里咕噜的，开口道：【肉啊，肉啊，想你也是一方豪强，飞升不易。只可惜，这世界根本就没有什么天仙大道，只有这无穷地狱呀！你还是给老祖我解解馋吧！今天要吃烤肉啦！哈哈哈哈！】

  王崎皱了皱眉。

  他听不懂的语言。

  不，不对。对于前知者来说，应该不存在这样的事情才对。

  前知者可以直接知道一个其他语言词汇的意思。

  如果前知之能够用的话，他们甚至等于同时掌握了所有有可能存在的语言。

  但是，王崎却没有这种感应。

  “古怪……”

  王崎盯着那刀，却开始盘算这刀有没有可能将自己杀死。

  这里太过靠近黑洞了，每一个呼吸，外面更为平滑的时空之中，就有若干天的时间流逝过去。

  要死也得早点死。

  那矮小生物正要对着王崎下手，这个时候，一道小火苗突然跳了出来，将那矮小生物炸开，道；【呸！你这家伙，居然连智慧生物都吃？】

  【一气军！你是九大神之战神老祖一气军！】矮小生物尖叫道：【你怎么没死！】

  【呵呵，我也以为我就要死了，可没成想，这个小子就在我要死的时候飞升上来啦！哈哈哈哈哈！我一气军命不该绝！】战神老祖一气军震动大气，道：【说起来，我还得多谢你，将这家伙搬进洞穴呢！】

  原来，其他几大神打散了一气军的火之民真身，但是却没有确认他的死亡，已经开始搜索了。

  而一气军的残躯，确实是趁着王崎和史龙玄宇的残骸飘过战场的时候，躲进了王崎的衣袖之中。

  本来，王崎很快就会被搜索出来的。

  但是，八大神斩杀一气军，自己也受了伤。不得已，他们没有亲自搜索一气军的下落，却是让自己手下去搜索一气军。

  而这个矮小仙人，将王崎搬进洞穴，却是救了战神老祖一命。

  【本来你救了我啊，我应该谢谢你。但是，吃智慧生物也太恶心了。】一气军叹息：【那我就按最初的想来好了。】

  说着，那到小火苗瞬间钻入矮小仙人的心坎，一道火劲透体而出，炼透这个矮小仙人，夺了一部分仙气。

  小火苗壮大了许多。

  他再一次将灵识集中在王崎身上：【这个怎么办呢？哎呀，你也救了我，但是吧……】

  就在这个时候，一双虚幻的大手，从后方延伸过来，捏住了小火苗。

  然后，热力狂泄。

  战神老祖第一次感觉到这样邪恶的功法——他感觉自己赖以生存的生命力被直接抽夺走了。

  真炎神修法，在火之民眼中，要么就是修稻子修面修饭的逗逼功法，要么就是直接抽夺生命力的邪恶功法——这是视火之民生理差异与文化体验而形成的差别。

  王崎也吃了一惊。

  那分明是六道轮回法界之中的神祇。

  这家伙，居然自动出现了。

  ——怎么回事？

  【饶命……前辈……饶命……】战神老祖拼命哀求。

  王崎不用知道对方语言，也猜得到对方在说什么，却是心中一动。

  他也不在意对方是不是对自己不怀好意。他只是觉得在自己不能动的情况之下，有必要留一个舌头。

  那神灵果然松开了手，放任火苗在周围旋转。

  王崎一愣，突然想到了什么。

  自己全身无力……并不仅仅是因为抵抗刚才的攻击而耗空了一切。实际上，就算他法力见底，他的功体也能不断从真空无量海提取灵力。

  这种感觉，就好像是……

  他能力低微的时候，六道轮回法界失控，所产生的那种“劫持自身力量”的感觉。

  现在王崎自身的力量就在六道轮回法界之上，理应不会产生这种变化才对。

  但是，六道轮回法界，却出现了某种……他尚不能理解的变化。

  “为什么……这里又有什么秘籍吗？话说这里到底是哪里？”

  想起这些问题，王崎就是一阵头大。

  这真的很没道理。

  崎联之中，有很多王崎，是明确来过仙天的。

  但是，如果他们知道仙天神庭是带着类星龙、穿越过黑洞的元力上人创建，并且矢志创造熵寂乐土的组织，那么他们为什么不告诉他？

  熵寂乐土是所有不愿成为寂仙的生灵的公敌。如果他们告诉他这个消息，那他就可以拉上天眷遗族的大军，来围攻仙天神庭。

  没错，类星神的力量，乃是这个宇宙的最强。

  但是，合道极限就是合道极限。

  在“能够维持复杂结构”的前提之下，他们的力量，已经到达了单位时空允许所能够容纳的最大值。

  类星神固然强大，但是，也不是无可抵御。

  龙皇、铁星王联手，还是有机会硬吃几下攻击的。

  并且，万理天尊作为类星神唯一的操控者，也只是合道极限而已。

  只要合道极限足够多，那就有胜利的机会。

  而比合道极限的数量，天眷遗族联军明显要胜过只有一个合道极限的仙天神庭。

  “历史”会站在联军这一边——除非类星神真的强大到这么多合道极限都没有一点攻破可能的地步。

  “没有一点可能”的事情，才确定不会发生。

  只要崎联透露这个情报……

  王崎皱了皱眉。

  这件事情，其他历史上，或许发生过……

  “灾厄之王，或者大哀之君……”

  王崎记得，灾厄之王和大哀之君的历史上，天眷遗族发生了宇宙规模的内战。

  在如此大规模战争之中，人族、龙族也被卷入。为了自保，这一类历史之中的王崎，采取了最速成的功法。

  超天外道·量子黑星搭配元婴法，以及龙皇的无名之法。

  但天眷遗族很难内战的。

  柠檬市场，越是主动的前知者就越是容易不怀好意。

  天眷遗族彼此之间的交流都是遮遮掩掩的。

  ——难道说……

  类星龙与熵寂乐土的压力之下，天眷遗族确实会围攻，仙天神庭会覆灭。但是……天眷遗族被迫交流的结果，就是不顾一切的开战？

  如果说，这个选择，是为了规避遗族内战的话……

  但为什么要我现在就过来？

  就是为了毫无防备的吃那家伙一击？

  这就是崎联找来的“通关秘籍”？

  王崎搞不懂。

  但随着时间的推移，他终归是找回了一点法力。

  一击些许前知之能。

  在体感上，他感觉应该过去了几天的样子。

  但是在外面，这或许就是许多年了。

  王崎自然是心急如焚，但是却没有一点办法。

  这些日子，他就使用了自己的前知之能，以及美神的通晓语言，破译了那个小火苗的语言。

  然后……得到了一个神话世界观。

  按照这个小火球的说法，他们现在就在神界。无数个世界的飞升者，就必须从下界飞升上来，成为神界的一份子。每一个神界之人，都会掌握一定的权柄。很多权柄，都集中在了九个个体身上。这就是九大神。

  而他作为九大神之一，却不满这个狭小的神界，想要获得全部的权柄，进入外侧的鸿蒙空间，与毁灭世界的“鸿蒙之力”一较高下。

  这一段叙述，却是听得王崎莫名其妙。

  他大概明白了。这个区域，应该是仙天的一部分，一小部分，然后附近有一个锚定的仙路大门，只是不知道为什么，这些土包子找不到仙路大门，所以以为这里就是仙天的全部，并觉得“飞升”是单向的。

  “古怪……”

  王崎也只能静静的调息。

  一直到他恢复行动能力，离开这个洞穴的那一瞬间。

  看到天空之中那仿若黑色孔洞的量子黑体，王崎瞬间就明白了。

  “一切都联系起来了……心想哥……六道轮回法界……仙天神庭……归墟……我全部明白了！”
