## [第一百五十章 结晶](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8766613.html)


  草草地将床上的东西收拾了下，雷林在每天例行的冥想之后，陷入了深沉的睡眠当中。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]

  他这一觉睡得非常香甜，等到自然醒过来的时候，已经是第二天临近中午的时间了。

  雷林想了想，穿了身合适的宽松衣袍，走出了别墅。

  沿着别墅之间的小道，雷林开始按照昨天得到的地图，向不夜城的第四层走去。

  “日安，先生！”

  昨天见到的那个红发老头正在修剪自己的草坪，见到雷林出来，微笑打了个招呼。

  “您好！”从这个红发老头身上，雷林明显感觉到对方的精神力的庞大波动，不是新晋的一级巫师，而是那种在位阶中停留了很久，积累非常丰富的精锐。

  甚至，从这个老头周围的元素能量粒子痕迹来看，芯片估算这个巫师已经达到了半元素化的水平。

  两相结合，他的水平，和雷林当天见到的莉莉特尔家族追击而来的那个分身非常接近。

  “就是不知道真实战斗力怎么样？”

  白巫师们都是比较擅长理论和研究方面，从这个老头身上，雷林没有丝毫同类的感觉，很显然，这是一位白巫师。

  境界高并不一定战力就高，雷林之前元素化程度仅仅1%，却能险险击败半元素化的巫师，就是这个道理。

  “我叫克里奥，这里可好久没有新的邻居搬进来了！”

  老头笑眯眯地放下手里面的剪刀，看起来对雷林很感兴趣。

  “我是雷林，刚到的不夜城，这是一座安宁的城市，我很喜欢这里！”

  雷林微微躬身行礼。

  从这个老头身上，他感到了一种久违的安宁气息，老头身上的书卷味道很浓，充满了学者的气质。

  而在黑骨林学院里面，任何导师，身上都有一股浓郁地化不开的阴寒气息。令学徒惊惧不已。

  “哈哈……你的选择没错！”

  老头听了雷林的话，脸上的皱纹都笑的绽开了起来。

  “这是准备去哪？”老头在花园一边的位置上坐下，“要不要陪我这个老头子喝一杯红茶？”

  “不了，我想先在城里四处逛逛。再去看一下交易区！”

  雷林微笑拒绝了老头的提议，离开了这里。

  “真是个平静的城市，或许我可以在这里多待一段时间！”

  雷林随意在街道上面转着圈子。

  第三层的极夜城又和第一、第二两层不同，由于是巫师们的居所，每一间别墅都隔得很开。还有醒目的标志牌。

  此外，第三层的城墙上面用了星星石作为材料构建。

  这种石头不仅外表极为美观，还有一定的吸收逸散能量和辐射的作用。

  整座城墙的造价，根据芯片的估算，就超过了两百万魔石，让雷林暗自咋舌。

  到了第三层之后，街道上的行人明显变少，偶尔看到几个都是带着随从的正式巫师。

  雷林甚至还发现了几个身上缠绕满了冤魂和鲜血气息味道的家伙。

  很显然，对方也发现了他，同类总是善于发现同类的。

  但由于不夜城的规矩。或许还有一些其它的原因，雷林和那几个黑巫师只是远远对视了几眼，随即飞快离开了各自的位置。

  穿过重重守卫的大门，雷林来到了不夜城的第四层区域。

  在这里，各色的商铺林立周围，不时还有着巫师进出。

  通行的巫师身上，居然都有正式巫师的能量强度，连一个学徒级别的都没有。

  “看样子，这里是专门供给正式巫师们使用的交易平台！”

  雷林心里面一喜，白巫域是整个南海岸的交易中心。而不夜城正是白巫域中最大的几座城市之一，在这里，汇聚了整个南海岸的精华，各种资源层出不穷。绝对可以满足他的需要。

  雷林一边随意观看着两边的店铺标语，一边沿着街道向中心走去。

  “格林老爹的药剂商店！”“好望角炼金物品！”“制衣店”“成品宝石铺”“神奇生物售卖专店”……

  各种各样的店名，让雷林不禁有些挑花眼的感觉。

  不过，按照昨天得到的资料，雷林脚步不停，直接来到了第四层的中心广场。

  在众多商铺包围的地域中间。还有一片巨大的花岗岩广场，在广场四周，矗立着十八根人头粗细的巨大石柱。

  在广场上面，不时有几个巫师闭着眼睛，用手抚摸着石柱，好像在感应着什么。

  而一些本来像无头苍蝇一样，在店铺里面四处打转的巫师，在连接过石柱之后，好像找到了方向，有了目的地一样，直接离开或者朝某个商铺走去。

  “到了，交易广场！”

  雷林心里发出一声惊叹，一丝期待之色一闪而过。

  随即，他来到一个穿着红色衣袍的中年男人后面排起队来。

  广场上的巫师不多，很快就轮到了雷林。

  雷林深吸口气，站在石柱面前，将手掌按了上去。

  嗡嗡！

  在手掌的皮肤触摸到粗糙石柱的一瞬间，雷林感觉到，一丝极为冰凉的精神力，从石柱上蔓延开来，并且钻入了他的额头。

  雷林皮肤微微一紧，几丝黑色的光芒闪过，随即又好像被强行压制住一样，任凭精神力钻了进去。

  “发现数据传输接口，是否允许连接？”

  “允许！”雷林命令道。

  随即，大量的文字和图像汇聚成信息流冲入雷林脑海，汇聚成一本大书的样子。

  雷林的精神力小心翼翼地触摸上书本，掀开了第一页。

  “材料类”“成品类”“知识类”“药剂类”……

  首先映入眼帘的，是一片密密麻麻的索引目录，雷林微一犹豫，随即点开了“知识类”这一栏目。

  轰！

  一阵银色的光芒闪过，随即大量的子条目出现在雷林眼前。

  “高级矮人附魔学”

  “火焰符文详解”

  “制药学概论”

  “灵体研究资料”

  ……

  各种各样的高等学科知识，出现在雷林面前。

  在这里面，甚至还有一些雷林连听都没有听说过的学科出现，名字也非常地诡异。

  “不过，还是没有高级冥想法的资料。也没有涉及巫师进阶的那一类知识，看起来，也是被有意隐藏了……”

  雷林的目光微微一闪，随即。又将目录翻到了“材料类”这一项。

  蓝金石、巴颜花、枯萎巨树之树精、黑色玫瑰、淡蓝蜥蜴之心键，各种雷林听说过和没听说过的材料浮现出来，有的还配了图片，看起来更加地真实。

  “搜索——阴暗系能量粒子结晶！”

  随即，众多的其它材料全部消失。整本书上就只剩下孤零零的几条消息。

  “求购吞火鸟的鸟蛋，价格从优，可选择材料交易：本人手上具有精灵木200克、阴暗系能量粒子结晶100克、火焰石800克、腐云药剂、多格之水……”

  “本店出售物品条目：阴暗系能量粒子结晶、龙息草、鬼脸葵……”

  在巨大的书页上，此时只有两个条目，看起来有些孤零零的。

  “居然这么少，还有一个只接受吞火鸟鸟蛋的兑换！”

  雷林有些皱眉。

  要想提高精神元素化进度，除了靠自己不断努力之外，芯片也给出了另外一个办法，那就是吸收符合自身元素亲和的能量粒子结晶。

  这种结晶是自然生成的一种高浓度能量粒子晶体，只有在某些非常极端的元素化条件下才能生成。

  而巫师通过吸收这种结晶。就可以加速自己的精神元素化进程。

  通过这种方式，雷林就能迅速提高自身的精神元素化进度，补上自己的短板。

  但各系的能量粒子结晶非常珍贵，阴暗系的更是非常偏门，导致整个交易信息里面，居然才两条提到这个。

  “不管了，有的卖总好过自己去找。”

  雷林的精神力在写着出售的那个信息上面一点，随即，信息后面浮现出一行小字：榆树林大街231号！

  这就是刚才那个店铺的地址。

  与此同时，雷林也将一块高等魔石投入到了石柱的端口里面。

  从交易广场上得到信息。都是需要付出费用的，并且还价格不菲，最后的大头都被不夜城后面的几大势力拿去了，让雷林有些翻白眼。

  低头想了想。雷林还是有些不情愿地再次投入一块高等魔石，得到了求购吞火鸟鸟蛋的那位巫师的联系方式。

  离开交易广场之后，雷林很快找到了信息上面的小店。

  小店位于一处小巷子里面，位置非常偏僻，要是没有具体的地址，雷林还不一定能找到这里。

  店铺里面光线非常阴暗。地面上满是灰尘。

  周围的货架上面，摆满了透明的玻璃罐，昏黄色的液体里面，浸泡了各种生物的组织和器官，雷林甚至还见到了几个类人生物的胚胎模型。

  “要什么？”

  从柜台后面，走出一个带着高高的尖帽的老女巫，脸上的皱纹一条叠着一条，鼻子勾起，好像老鹰的爪子一样。

  “我在交易信息里面看到了，这里出售阴暗系能量粒子结晶是吗？”

  雷林有些期待地问。

  “哦！瞧瞧我看到了什么，一个主修阴暗系能量粒子的巫师……”

  老女巫嘿嘿笑着，眼睛里面似乎发出了绿色的毫芒。(未完待续。)xh118
