## [第一百五十一章 吸收](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8768194.html)


  “我在你的身上闻到了血腥的味道，年轻人！”

  老巫婆夸张地叫着。

  “你是一位黑巫师，对么？”

  “怎么，我可不知道不夜城有不卖黑巫师的规定！”雷林有些皱眉。

  “嘿嘿……别紧张，我也是一位黑巫师，不过，那已经是200多年前的事了，想想当初的时光，还真是有些怀念呢……”

  老巫婆发出了好像夜枭一样的笑声。

  “想走近路的年青人，能量粒子结晶的价格非常昂贵，不是一个新晋巫师能负担起的，你想必没有多少魔石，但作为你的前辈，我可以提供给你另外一个建议……”

  雷林的眉头皱的更加厉害了，“什么建议？”

  “你需要什么？”雷林突然有种不好的预感。

  “一千个！一千个强壮、魂力充沛的灵魂！只要你给我提供了这个，我手上的阴暗系结晶都是你的！”

  老巫婆眼里发出兴奋的光芒。

  “你疯了么？在白巫师控制下的地方收集一千个灵魂，你还不如让我直接自杀！”

  雷林非常愤慨地道。

  抽取灵魂可是个精细活，要想得到老巫婆所说的数量，起码需要一万名以上的活人消耗。

  这种惊天大案，雷林要是敢做。肯定会被白巫师们追杀到死！

  “我又没让你在这里动手，你可以去黑巫师们控制的地盘上干啊！”老巫婆满脸不在乎的神色。

  “路途太远。时间耗费太多，并且。我也不想招惹其它的黑巫势力！”

  雷林直接摇头拒绝了老巫婆的要求，“你既然在交易中心写上了信息，想必对魔石还是有需求的，灵魂这种东西，在不夜城也不是没有，大不了多花点时间，慢慢积累就是了……”

  “好吧，不过，年轻人。我可要提醒你，阴暗系结晶的价格可不是个小数目！”

  老巫婆脸上挣扎了一下，随即也知道自己的要求有些不太可能，只能不甘地回到柜台后面。

  乒乒乓乓！

  老巫婆翻箱倒柜地找了半天，才将一个圆锥形的玻璃瓶放在柜台上面。

  而在玻璃瓶底部，有一滩黑色半固体晶液，发出神秘的光泽，好像要将人的灵魂都吸进里面。

  “300克阴暗系能量粒子结晶，每克售价一百魔石！”

  “小子。我还是重申刚才的提议，只要你给我带来一千个灵魂，这些都是你的了！”

  老巫婆还在极力蛊惑着雷林。

  “不用了！”雷林摇摇头，这个价格还真的有些超出他的支付能力。

  他的魔石。多数是靠以前炼制药剂售卖而来，后来在学院血斗里面又狠狠发了一笔，得到了很多魔石和珍惜材料。

  这些东西。经过昨天的消费之后，现在已经消耗地差不多了。

  不过。要为了这点东西，就去冒险收集灵魂。雷林可一点也不打算干这蠢事。

  就算在黑巫师里面，屠杀大量凡人收集灵魂，也会被视为极端邪恶的存在。

  雷林可不想在南海岸成为过街老鼠人人喊打的角色。

  “可以用其它材料抵偿么？”雷林问。

  “可以！”老巫婆点头，“不过，我只接受和灵魂有关的材料，其它的东西，我这里收购的价格要低上一成！”

  “灵魂？”

  雷林有些了然，这个老巫婆恐怕是专门研究灵体这一方面的巫师，现在实验进展到了关键，需要大量的素材来进行猜测和论证。

  要说珍贵的材料，雷林身上还有不少，但很多都是对他有用的，他也不准备放手，想到这个巫婆也是研究灵魂方面的，雷林眼睛里面光芒一闪，有了主意。

  “那么……有关灵魂的高等知识，收不收？”

  雷林问。

  “高等知识？让我先看看！”老巫婆的眼睛一亮。

  雷林笑了笑，从怀里面摸出一颗指头大小的珍珠递了过去。

  这种珍珠也是一种专门用来储存信息的工具，雷林在里面放了一些以前在学徒时研究和记录的灵体资料。

  虽然当时雷林只是学徒级别，但有了芯片的辅助，在对于灵体的研究上，也是非常深入，甚至超过了一些学院的导师。

  并且，雷林也只是准备出售前期的一些内容。

  至于他后来改进血怨药剂的实验，还有从巨蛇之书上得到的一些内容，都是不准备出售的。

  老巫婆接过看了一眼，“似乎只是学徒级别的实验资料，我可不收这个……”

  但随着时间过去，她的脸色渐渐慎重，甚至浮现出一丝痴迷的色彩来。

  “多么精妙的实验手段！还有，很有趣的想法！后面呢！快给我后面的内容！”老女巫咆哮起来，隐隐有一丝癫狂的趋势。

  不过，在见到这个之后，雷林脸上却是出现胸有成竹的笑容。

  “那么，我们似乎可以来讨论一下，这份资料的价格问题……”

  十几分钟之后，雷林一脸笑意地离开了老巫婆的店铺。

  而那个装了阴暗系能量粒子结晶的玻璃瓶，正完好无损地躺在他的怀里。

  他还有些低估了老巫婆对灵体实验的痴迷程度，之前的那份材料，被她直接开出了两万块魔石的高价。

  在雷林再次掏出一百块高阶魔石之后，老巫婆手里的阴暗系结晶，就全部被雷林吃下。

  并且，在见到雷林的实验资料之后。老巫婆好像换了一个人一样，变得极为热情起来。甚至还邀请雷林参加她的实验。

  但对于这么敏感的东西，雷林想了想。还是婉拒了，但给对方留下了秘法印记，虽然老巫婆的癫狂让他有些不想接近，但不可否认的是，在她手上的确有着不少好东西，并且，雷林心里隐隐有一个想法，正好需要这么一个伙伴去执行。

  ……

  “雷林巫师，又见到你了。下午的行程顺利么？”

  在路灯一盏一盏亮起的时候，雷林回到了自己的别墅。

  而在路上，刚好又碰到了那个红发老头克里奥。

  这时的老头正惬意地躺在睡椅上，旁边还有几个衣着暴露的侍女，将美食不断送进他的嘴里。

  “这个老头，有被偷窥的癖好么？”

  雷林对于克里奥这么大摇大摆地在露天花园里面享受，有些无语。

  不过表面上，他还是露出一丝笑容，隔着栅栏对克里奥说道：“还好。总算买到了几样梦寐以求的材料……”

  “哈哈……等在这里待久了，你就会发现，在不夜城里面，一切应有尽有！”

  老头将手里玻璃杯里面的葡萄酒一口饮尽。又抓起旁边的一个侍女，毫不在乎地在大庭广众之下开始亲吻起来。

  而周围的其它侍女都吃吃娇笑着，看起来对这种情形很是习惯。

  虽然知道有些正式巫师在晋升无望之后。就会变得比较贪图享受、荒淫无度，但真正见到还是第一次。雷林颇有些开了眼界的感觉，又和克里奥聊了几句。才回到自己的别墅。

  等到回到自己卧室之后，雷林躺在床上，回想着今天的事情。

  在获得了老巫婆手上的那份结晶之后，雷林看看时间还早，同时还有点侥幸心理作祟，又联络上了那位要换取吞火鸟鸟蛋的巫师，想要用其它方式购买对方手上的阴暗系结晶。

  但他的尝试失败了，对方只需求吞火鸟鸟蛋一种材料，就算雷林开出比市价高五成的价格，还是打动不了对方。

  最后，不甘的雷林只能多花几百块魔石，在交易广场上挂了长期收购阴暗系能量粒子结晶的消息之后，才回到了别墅这里。

  “芯片！采集我现在的身体数据，模拟最佳吸收阴暗系结晶的方案！”

  雷林在心里默念。

  “任务建立，主体数据采集中，开始建立猜想模型！”

  得到了主体命令的芯片开始飞速计算起来，一排排的数据，不断从雷林眼前流过。

  第二天，雷林先是去随意逛了逛，找了家餐厅享受了一顿丰盛的大餐之后，才回到了自己的住所。

  此时的别墅地下室，已经被雷林改造，在地面上刻下了一副巨大的巫术法阵。

  而在法阵中心，就是他昨天刚刚才入手的阴暗系粒子结晶。

  “根据芯片的计算，这种模式下，结晶的吸收效果最好，利用率达到了94.7%”

  雷林喃喃着，来到法阵中心。

  “启动！”他用古拜伦语说出了开启的命令。

  嗡嗡嗡！

  整座巫术法阵颤动起来，开始发出一阵迷离的光彩。

  而在法阵中心，阴暗系的能量粒子结晶开始融化，首先从半固态变成液态，填满了一个奇异的符号，随即一阵红光亮起，符号里面的液体又被气化成丝丝黑烟，萦绕在地下室周围。

  黑烟丝丝汇聚，最后变成了七条非常朦胧的红眼小蛇，缠绕在雷林身上。

  冰冷、滑腻、由烟雾构成的小蛇好像真正的蛇类一样，给雷林带来了奇异的触感。

  雷林深深一吸气。

  嘶嘶！

  两条小蛇被他直接吸进了鼻子里面。

  雷林感觉身体涨大了一圈，好像喝醉了一样，有种晕晕乎乎的感觉。(未完待续……)
