## [第一千零八十七章 石碑](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9053609.html)
﻿

  毫不客气地说，夏威尔与血裔联盟这个组织的关系，全部都是维系在乌眼一个人身上的。±，

  甚至，夏威尔自己根本就不是血裔联盟的成员，对于这个组织的构成，还有奋斗目标与纲领之类都非常迷糊。

  他唯一希冀的，也只不过是借助对方的力量，帮助自己营救妹妹而已。

  但现在，乌眼要直接离开？

  那自己怎么好意思让血裔联盟的其他人帮助自己搜寻情报，甚至直接武力解救佳儿？

  “为什么？佳儿也是你的……”

  夏威尔咬着牙齿问道。

  “因为还有更重要的事情，我不得不去做！”

  乌眼的脸上有着一种坚定：“你放心，佳儿的事我已经拜托给波蒂了，你也是一样，以后多听波蒂阿姨的话……”

  ……

  “你就真的这么走了？”

  起飞广场之上，波蒂看着全副武装起来的乌眼，拢了拢耳朵后面的发丝，脸上有着一丝落寞与不安。

  “没有办法……这是关系到整个人类生死存亡的巨大危机！你知道的……整个世界都被卷入了其中……我们根本无法逃避……”

  乌眼看着波蒂，嘴巴动了动，最后还是吐出了一个词：“抱歉……”

  “我就知道……我就知道……你跟那些家伙一样……”波蒂抹了抹眼角，那里之前似乎有着几丝晶莹闪过。

  “哈哈……放心！我可是活过了五百岁的超级血裔！这种小事怎么难得倒我？”

  似乎是不愿意离别得如此悲伤，乌眼用力拍了拍胸膛，做出一个古怪而搞笑的动作。

  “等我从东海回来之后。你就会接受我的求婚吧？”

  “滚！你这个比我还老几百岁的家伙，别想老牛吃嫩草……”

  在飞行器离开之时。乌眼最后看了波蒂一眼，对方的身影屹立在那里。就仿佛一座无暇而完美的雕塑。

  “唉……亏我还以为波蒂会答应你的求婚，随后竖起死亡之旗帜呢……”

  旁边一个包着骷髅头巾的肌肉大汉似乎很是无聊地叹了口气。

  “滚！现在就咒我死么？”乌眼看了看机舱里面的精兵强将，也不由笑骂了出来。

  随后，他的脸色转为肃穆：“战友们！这一次不仅事关我们血裔联盟，更关系到了整个世界的生死存亡，多谢你们！后来者即使发现不了我们今天所做出的贡献，但我们的精神也必然会傲立千古……”

  “谁管的了那么多啊……哈欠……”

  一名仿佛洋娃娃一般精致的少女打了个哈欠，露出嘴角可爱的小虎牙，尖利的鲜血。

  “只不过。只要是帝国希望成功的事情，我们就一定要去破坏！我们之前不也是这么做的么？”

  一听，很多人都不由点头赞同起来。

  “既然如此的话……”

  乌眼清了清嗓子：“请让我先向你们介绍一下帝国在东海的一个机密计划——代号：x！！！”

  “我最后声明一遍，这次的事态很严重！严重到了单凭我们血裔联盟一家根本应付不过来的地步，因此我们还向巫女会、圆桌骑士与武道宫发出了增援请求！”

  乌眼的第一句话就令下面陷入了一片凝重当中。

  血裔联盟代表了阴影世界最后的血脉力量，而巫女会则是魔法力量的最后残留，骑士与武道则代表了两种不同流派的武道传承！

  可以说，这些力量加起来，就是整个阴影世界地下力量的集合了！

  到底是什么石破天惊的大事。才需要将这四股力量都统合在一起？

  一下子，船舱里面的人都安静了下来，静静地听着乌眼的陈述，而越到后面。他们的脸色就越是沉重，甚至带上了大量的阴霾！

  ……

  东海海底。

  数万米之下的海域，一头庞然大物的躯体随意游过。

  在这个压力足够灭杀大多数生物的死亡地狱当中。还有着无惧这些的霸主级存在生存！

  “呜呜……”

  强大的次声波从这头生物的眼睛之后的部位散发出来，瞬间就带来了众多的反馈。特别是海洋上面的众多鱼群、浮游生物，以及任何的生命体瞬间死亡。变成了霸主眼中的餐点。

  呼呼……

  巨大的海啸，形成了足以摧毁大型岛屿的漩涡，出现在这头海兽的嘴里。

  在强大的作用力之下，大量的鱼类、海鲜、甚至是苔藓之类都不断没入这头怪物恐怖的巨嘴中，大量的水份被排挤出去，只留下丰盛的食物。

  吃饱之后，这头生物似乎是不太满足地转头，游向更为幽深的海域。

  庞大的身躯只是随意一个摆尾，都在海面上形成了滔天的海啸。

  这是铁背座头鲸！东海当中的王者！从远古一直雄霸到如今的存在！可以说，要不是受到了庞大体形的拖累与压制，或许它早就可以晋升规则之境，成为七级巫师的强大存在。

  当然，在夜女士的统治之下，它也算因祸得福，没有入对方的眼，因此也没有被清洗掉。

  而现在在帝国东海的各个城市，都依旧流传着有关‘海魔王’的恐怖传说。

  只是现在，对方的生物霸主对上了科技的巅峰结晶之后，瞬间就暴露出来了极为致命的弱点。

  轰隆！轰隆！

  一艘比铁背座头鲸更为庞大的幽能潜艇从深海当中浮现出来，从两侧探射出了大片的幽能网，带着强大电压的光网瞬间张开，牵制住了这头远古霸主。

  随后，众多的法术、炮击，乃至装满了毒素与麻醉剂的超级合金钻头，宛若灿烂的烟花一样在铁背座头鲸身上绽放。

  “呜呜！！！”

  铁背座头鲸发出愤怒的咆哮，巨大的身体扭动着，厚实的皮肤阻挡下了大部分攻击，更是凭借着幽能网开始拉扯着幽能潜艇。

  代表着帝国最高科技的结晶，以及来自远古的巨兽，此时慢慢展开了角力！

  光是两边争斗所形成的波及，就令东海不断咆哮，几乎沿海各个城市都接到了海啸预警。

  海沟内部更是一片狼藉。

  在宛若星际战舰的幽能潜艇内部，高高的指挥台之上，此时只有一名气质宛若幽兰的少女遗世孤立，眼睛当中带着一丝落寞之色。

  “公主殿下！对方的力场报告已经出来了！幽能潜艇的储备还有82%！只要再给我们五分钟时间，就能够彻底解析，开启反力场！”

  几名头发花白，穿着皇家海军制服的老头看着屏幕上巨大的座头鲸，恭敬地禀告着。

  而如果被外人知晓这个少女身份的话，一定会更加吃惊无比！

  整个帝国存在感极弱，几乎不在任何公开场合露面的皇室成员，居然在这里！并且还指挥着海军的军队，在狩猎远古的巨兽！

  “按照你们的意思去做吧！”

  公主少女挥了挥手，声音宛若百灵鸟一样好听。

  片刻之后，伴随着铁背座头鲸的力场被攻破，大量的血花在对方身上飞溅出来，特别是数十名帝国特别行动科的成员出手，居然每个都能依靠【迅影】施展传奇法术！从要害处对座头鲸展开了致命的攻击。

  “‘曙光’准备完成！”

  一名将军用带着激动而颤抖的嗓音报告道。

  “发射！”

  少女公主挥了挥手。

  嗡嗡！突然间，整个东海的阴影魔网都发出轰鸣，源源不断的能量被汇聚到幽能潜艇当中。

  在这个区域的人们骇然发现【迅影】瞬间失去了一切的功能！即使只是短短几分钟的时间，但也足够打爆售后********热线了。

  而一片区域的阴影魔网能量全部汇聚在一起，再加上幽能潜艇本身的储备，会有着怎样的威力？

  一道似乎开辟世界的光柱，以超越光速的姿态瞬间穿过铁背座头鲸的躯干，随后猛地击破海面，进入了太空当中。

  几乎是整个帝国的人，都可以看见这道白光，吸引了众多的天文爱好者。

  “赞美帝国！”

  “帝国万岁！”

  看着屏幕当中，铁背座头鲸巨大的躯体失去所有生命与灵魂气息，开始向深海沉没的身影，众多的海军与军官都欢呼了起来。

  “这就是……帝国最高的力量么？不知道能不能……”

  少女公主喃喃着，随后命令道：“准备打捞与潜水作业，所有异能者全部出去，找到它！！！”

  这个命令被一丝不苟地执行了下去，很显然，帝国的皇室，并不是如外界所想象的那般大权旁落，它们隐藏在暗中的阴影，蔓延了很大、很大的面积……

  铁背座头鲸的内部几乎是一个巨大的世界，甚至还拥有一套独特的生态系统，存活着各种各样的生物，形成了另外的一个生态圈。

  不过，在帝国的地毯式搜索之下，所有的生物立即倒了大霉——或者说，在铁背座头鲸被击杀的那一刻，他们的命运就已经注定了。

  “找到了！”

  很快，伴随着一道传讯，屏幕瞬间集中到一个画面上。

  那是在座头鲸身体内部，一座在充满酸性液体海洋之上漂浮的巨大岛屿上面，屹立着一座黑色的石碑，上面的字体充满着斑驳与历史的痕迹！(未完待续。)u

  
