## [第六十五章 深入地底](https://www.xxbiquge.com/11_11222/5428846.html)


  “不用看了，我上次击杀这种怪物之后，也是这个情况！”

  杰克逊子爵拿出一块白色的手帕擦拭着手上的长剑，并将明亮的剑身收入剑鞘。￥f

  “居然死亡之后就会出现自毁现象！”

  雷林有些惊讶，这完全不符合生物的一般生长规律。

  看着还在冒着白气的骨架，雷林上前捡起一块骨头。

  白色的枯骨上面布满了裂缝，好像微微一碰就会散架一样，雷林手指一用力，呲啦！枯骨化作骨粉。

  “嗯，不对！”雷林眼光一瞥，在白色的骨粉中间发现了几丝红色血管一样的东西。

  “目标存在生命波动，检测到高能细菌，建议主体立即远离！”这时候，芯片的扫描结果也浮现在雷林眼前。

  雷林赶紧将手上的红色血管一抛，同时利用能量粒子开始清理手掌。

  “怎么了？”梅尔菲勒发现不对。

  “小心那些骨头，里面还有东西！”雷林眉头紧蹙，飞快退开了一段距离。

  呲！正在这时，原先蜥蜴骨架上面突然冒出许多刚才的红色血管，骨头被穿出无数孔洞，看起来之前的血管就是寄生在骨头内部的骨髓位置。

  无数的血红色细管冒出，好像树根一样纠缠环绕，组合成了一头小型的怪物。

  跟原先的怪物有点像，但全身血红色，不时还有血管凸起，没有眼睛和嘴巴，四条腿倒是非常茁壮。

  咻！怪物的速度极快，在杰克逊和其它巫师学徒反应过来之前就离开了先前位置，只在众人眼睛里面留下一道红色的细线。

  “追！这怪物绝对和枯萎森林有关！”一个全身罩在灰色袍子里面的人在杰克逊耳边低语了几句，杰克逊子爵立刻发出了命令。

  “那个灰袍人，自从极夜城里面就一直跟随在杰克逊身后，应该是亲信一类，还有非常强大的侦测能力！”

  雷林眼睛一眯，用芯片扫描了下，“这种体形和外表，还有二等学徒的波动么？有意思！”

  “快！快跟上！”

  随着杰克逊的命令，先是黑铁卫队的士兵立即上前，杰克逊处在卫队的中心保护位置，灰袍人紧紧跟在后面。

  剩下的巫师学徒互相看了一眼，梅尔菲勒有些无奈：“跟上吧！”

  雷林特意压了下速度，跟梅尔菲勒并行，“之前的那东西，你有没有什么猜测？”

  “似乎是某种寄生体！根据被寄生体的实力来看，母体起码有三等学徒的等级，甚至……正式巫师！”梅尔菲勒有些苦笑。

  对于正式巫师来说，雷林这个小队完全算不上什么危险，随便几个一级巫术就可以让雷林他们全灭。

  “应该不至于！”雷林摇头道，根据芯片的推算，那头寄生体实力虽然不错，但主体最多也才是三等学徒顶峰的能量强度，否则，雷林是第一个要逃跑的。

  “只是……区区的一个调查任务，还是我自己选的，居然就牵扯到起码三等学徒难度的生物，这运气……”雷林也不知道该怎么说自己了。

  心里也在庆幸自己当初没有独自前来，否则，如果没有像前世小说里面的主角一样，在逆境时刻爆种能力的话，只有死路一条的下场。

  “小心，我们越来越深入了，我可以感受到空气里面浓重的负能量气息！”

  一个巫师学徒大声吼着。

  对于负能量，雷林的感受更为明显，毕竟他主修的就是阴暗系能量粒子，就像植物系和光系比较注重正能量的研究一样，对于阴暗系来说，雷林花在负能量的时间绝对比平常人超出很多。

  “已经快比得上黑骨林学院外围了，难怪我会有一种如鱼得水的感觉！”

  雷林将衣领拉高，遮住了嘴角露出的笑意。

  哐当！铠甲撞击的声音响起，队伍突然停下。

  “不见了！那头红色的怪物，我看见它在这里停顿了下，突然消失不见了！”杰克逊抽出了长剑：“警戒！”

  黑铁卫队立刻将这里围成一圈，将杰克逊和其它巫师学徒守护在里面，防备突然的袭击。

  “这里应该是枯萎森林的核心地带！”梅尔菲勒摸了摸胡子。

  “在这里，之前准备的一些探测手段都可以用了！”梅尔菲勒从衬衣里面取出一管黑色的药剂，打开瓶塞之后，轻轻倒在了地面上。

  滴滴！！

  黑色的药液倒在地上之后，居然变成了一只只细小的蚂蚁，不断向四周爬去。

  等到药剂全部用完之后，雷林估计总共有近万只蚂蚁出现。

  “这种程度的探测，完全称得上全方位覆盖式搜索，那头寄生体很难逃得过去！”雷林心里暗想。

  果然，等了十几分钟之后，一只黑色的蚂蚁出现在梅尔菲勒脚边，并且沿着他的衣服一直爬到了梅尔菲勒的耳朵位置，似乎在他耳朵旁边说着什么。

  “找到了！跟我来！”梅尔菲勒跟随着那只蚂蚁，带领队伍来到一颗枯萎的橡树旁边。

  “把这颗橡木移开！”梅尔菲勒指了指大树，“根据我的探测，在这颗橡树下面有着一条密道。”

  “一队！去！”杰克逊子爵一挥手。

  穿着黑甲的侍卫立即上前，挥舞着长矛，捅向橡树。

  枯萎的橡树显然承受不住这种攻击，被长矛捅出许多洞孔，许多木屑飞到半空，好像下雪一样，十个卫兵手忙脚乱地将已经彻底腐朽的橡木搬开，露出了一个黑黝黝的洞孔。

  “就是这里！”梅尔菲勒眼睛一亮，又念了几句咒语。

  密密麻麻的黑色蚂蚁群从四面爬来，全部进入到洞孔中去。

  突然间，梅尔菲勒的脸上一白，身体像后一倒，险些昏厥过去。

  “怎么了？”雷林出现在梅尔菲勒身后，在他腰上一扶。

  “洞里面有十分危险的生物，它把我的小宝贝们全部消灭了！”梅尔菲勒的脸色很难看。

  “我们怎么办？”有个学徒问着，看来是想先退回城池。

  “准备火把！”杰克逊一挥手，“我们下去看看！”

  “是！”卫兵们很好地执行了城主大人的任务，雷林他们几个巫师互相看了一眼，最后没有办法，也只能跟着下去。

  洞口比较小，需要成年人弯腰才能进去，但越深入里面越宽阔，到了后来，卫兵们完全可以肩并肩直立行走，举着火把也还没到洞窟顶部。

  “麻烦了！从这个洞穴的高度来看，那头‘母体’的体形一定不会太小。”雷林摸了摸腰上的皮囊，如果不是他准备了许多底牌，恐怕已经偷偷离开队伍。

  毕竟，对于惹怒一个城主来说，还是生命显得更加宝贵一点。

  “子爵大人！前面出现了两个岔口！”一个小队长模样的人对杰克逊禀告道。

  “我去看看！”杰克逊走上前去。

  雷林跟在后面，果然，在前面出现了两个几乎一样大的洞口，幽邃深远，一望下去只有深不见底的黑暗，好像张开大口的怪物。

  “这里的负能量浓度太高，一般的探查手段起不了作用！”城主身边的灰袍人突然出声。

  “叫两个人，作为斥候探路！”杰克逊子爵眉头蹙起，发出了命令。

  “还是我来吧！”雷林突然上前。

  既然知道‘母体’极为厉害，他可不想让自己这方的战力白白损失。

  “既然雷林先生愿意出手，那是再好也不过的了！”杰克逊子爵露出笑容。

  雷林几步上前，从怀中掏出了一块透明的水晶。

  “古力斯通——乔纳特尔！”随着雷林的咒语声，水晶里面突然出现了一只黑色的竖眼。

  竖眼大小如同平常人一样，没有眼白，纯黑的瞳孔让人一见就好像灵魂要脱体而出一样。

  “这是……负能量之眼！”

  “只有专修负能量的巫师才能使用的法术！”

  后面的学徒窃窃私语起来，看向雷林的目光，也多了几分敌视和忌惮。

  专修负能量的巫师，他们所用的零级法术往往杀伤力更大，为人也更加嗜血凶残，一般都是黑巫师的代表。

  寻常的巫师露出敌视的目光，也是可以理解。

  雷林完全没有跟后面人解释的打算，手上用力，将水晶捏碎。

  黑色的竖眼一分为二，分别向两个洞口飘去。

  随着竖眼进入洞口，雷林的眼睛也渐渐闭上，杰克逊子爵有些紧张地盯着雷林，整个队伍一片沉默，只有火把燃烧的声音还在不断响起。

  几分钟之后，雷林睁开了双眼：“在左边的洞穴里面，只有几头变异蜥蜴一样的生物，尽头是一片巨大的岩石。”

  “至于右边，我只知道是一条向下的通道，我的法术在继续深入之后就被击溃了！”

  “既然这样，我们一起下去！”杰克逊一指右边的洞口。

  右边的洞穴更加阴暗潮湿，雷林摸了摸旁边的土壁，几片苔藓一样的东西遍布在墙壁上面，湿漉漉的，“这么潮湿！”

  雷林心里微微一动，面色不变，从怀里抽出块白色的手巾，将手掌擦干净。

  “恐怕已经非常接近那些怪物的老巢了！”
