## [第三百五十七章 阿莱莎](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8881097.html)


  这样的场景，不断在城墙上发生，甚至就连黑暗精灵坐下的地穴寒蛛都不能幸免，八条蜘蛛腿软倒在地面，连复眼都失去了光泽，随即就被一拥而上的士兵淹没……

  这种恐怖的战果，就连半空当中已经有了一点预知的凡蒂克斯都有些意外：“这种毒素的威力，实在是强了！如果推广开来的话……”

  他的眼里射出兴奋的光芒。

  “没有你想象的那么简单！”雷林却是苦笑了下：“这是我根据黑暗精灵的生理结构，专门为他们配置的浓缩植物精华，本身是没有毒性的，因此才可以防御毒素符！而这种精华一旦进入黑暗精灵的体内循环之后，就会在秒的时间里面和它们原本的内分泌发生剧烈的化反应，形成神经毒素……”

  “这只是绕了个弯，有点出其不意的效果，等到这次战斗之后，黑暗精灵一方必定会将这种精华的抵抗程式写入防御毒素符里面，那就没有用了！”

  实际上，这还是雷林通过对自身二级——之胆的研究而得到的灵感。

  而另外一方面，自然之盟的之前有关暗精灵的研究资料也给了他很大的启发，之前他就是利用这些资料获得了联席会议的通过，现在只是更加≦深化了而已。

  “即使如此，雷林阁下在黑暗精灵的研究方面，无疑走到了我们的前列！”

  女巫师脸上露出佩服的神色，虽然雷林说得简单。但要刚好配置出无毒精华，进入黑暗精灵体内之后又要能够迅速产生毒性。这种搭配方式是许多药剂大师一辈都不一定能够发明出来的。

  从这些里面，足以展现出雷林高超的药剂造诣和对黑暗精灵的深刻研究。

  “这次之后。我恐怕也要去拜读一下雷林阁下留在联席会议里面的著作了……”

  女巫师脸上露出笑意。

  “非常欢迎您的交流，如果能够提出更多思的话，那就更加荣幸了。”雷林表现得很是谦虚。

  “并且，现在不是说这些的时候，对面的几个主母好像坐不住了！”

  他指了指对面的黑暗精灵营地，又感受着空气里面凝聚到的精神力，淡笑说着。

  “她们是真的急了，随时都会，我们也准备吧！”

  凡蒂克斯掏出一根黑色的绅士短杖。在短杖顶端还镶嵌了一颗鸡蛋大小的钻石，闪烁出耀眼的光芒。

  雷林微笑不语。

  将近千的精锐寒蛛骑士，是黑暗精灵在整片东域战场投入的一半了，要是对方还不心急，那才是怪事。

  刹那间！浓郁的黑色能量粒汇聚，强大的巫术波动从对面爆发出来。

  “黑泉暴雨！！！”

  随着一个好听的女声，大量的水汽在多伦城上空生成，旋即暴雨如注，黑色的雨滴不断下落。

  黑色的雨滴和红色的雾气一接触就爆发出嗤嗤的声响。旋即两边都化成焦黑的脓液掉落在地面上，露出了底下奄奄一息的寒蛛骑士们。

  雷林的毒素攻击，对于只有大骑士实力的普通寒蛛骑士效果惊人，而正式巫师一级就可以利用自己体内的辐射能量进行抵抗。

  至于二级的主母？那早就没有什么效果了。

  “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

  地表裂开。无数黑色的头发从里面伸出，好像小蛇一样将还幸存的寒蛛骑士们缠绕包裹，旋即猛地后拉。

  只是一瞬间。黑色的发丝就暴退十几里的距离，将骑士们带到了安全范围。

  但即使是这样。寒蛛骑士团的人手也是损失过半。

  “你们……”几个愤怒的声音，从营地上空传来。黑色的水汽散开，露出了名黑暗精灵主母的容貌。

  雷林打量了她们一眼。

  这些黑暗精灵主母忠实地继承了黑暗精灵的传统，都显得为貌美，身上穿着类似皮革的衣服，暴露出大片的雪白肌肤和火爆的身材，手上拿着带刺的皮鞭。

  “嗯！很有前世sm御姐的风格！”雷林在心底翻了个白眼。

  但这个时候，对面的名主母已经明显到了爆发的边缘，危险的巫术，在她们手上凝聚成型。

  “你们竟然敢违背约定出手！”

  凡蒂克斯摸着手上的短杖，脸色无喜无悲。

  “人类！你们竟敢用这么卑劣的手段暗害我族英勇的战士，我要砍下你们的头颅，向陛下献祭！”

  最中间的主母说着，根本没有搭理凡蒂克斯的指控，用的也是暗语，她穿着最为暴露，两颗黄金圆环穿透她胸前高耸顶部的红梅，显示出奇异的惑魅。

  “嘿嘿！什么时候以阴险狡诈著称的黑暗精灵，也会控诉别人手段卑劣了！”

  雷林还没有说话，另外一边的女巫师就冷笑起来。

  “多说无益！！”雷林轻喝一声。

  手上大量的黑气浮现，在背后幻化成黑色巨蛇的图案，将一名主母波及了进去。

  一直待在这里，虽然不时可以休假，也没有什么危险，但还是让他有些厌烦了，现在的雷林，就是准备一劳永逸，然后回去进行自己的计划。

  “反攻！”

  凡蒂克斯冷笑着，对着发出消息。

  “反攻！”“反攻！”“反攻！”

  一**声浪从城墙上发出，已经关闭了多时的多伦城大门轰然打开，众多的骑士和巫师冲出，对着另外一边的黑暗精灵营地冲了过去。

  经过之前的大战和毒素攻击，黑暗精灵的精锐受到重创，节节败退，局面顿时朝着有利人类的一方发展。

  雷林倒没有过地关注下面，在发出试探性进攻之后，他就开始引诱着对面的一个主母开始移动，寻找着合适的战场。

  黑暗精灵的主母，换算过来也是人类的二级巫师实力，面对这种对手，雷林也不敢大意。

  并且，二级巫术的破坏力和攻击范围都要远远超出一级的巫术，因此对方也跟着雷林走，显然也是不想造成无谓的伤亡。

  毕竟，现在的人类和黑暗精灵已经在了一起，要攻击的话肯定会同时攻击到双方。

  而以人类的繁育力和悲催的黑暗精灵繁殖力一对比，就知道肯定会亏本。

  实际上，看着下方两边交战在一起的双方，这名主母的内心都有些在滴血。

  人类的繁殖力可怕了，而黑暗精灵要起码年才能成年，这中间的差距大了，因此，这些骑士大骑士就算死了也可以很快补充，而黑暗精灵则是死一个少一个，很难弥补。

  并且，能够负责这片战区，说明下面的黑暗精灵至少有分之一，是出自这名主母的家族，也是她的后代和血裔。

  “就这里吧！”

  雷林带着黑暗精灵主母，来到多伦城不远的一处平原上。

  在平原边缘几处还可以看到稀疏的人类城镇，当然里面的人早就撤离了，上长满了荒草，也不会造成什么误伤。

  “我叫做阿莱莎，你可以知道我的名字！”

  黑暗精灵主母此时已经完全冷静下来，毕竟她所要面对的，将是一个同级的存在。

  雷林看着面前这个穿着暴露皮革制衣的黑暗女精灵，脸上露出一丝笑意：“我叫做雷林！”

  “咔嚓！”

  而在笑着说话的时候，雷林的身体猛然后退，躲过了一只蜘蛛幻影。

  这只蜘蛛幻影似乎是从虚空当中直接浮现的，有着绿色而凶残的复眼，口器狠狠咬过雷林刚才的位置，发出清脆的声响。

  “女主母们都很喜欢玩这套么？”

  雷林有些无语。

  “对于异族人，我们不需要讲究什么信誉！倒是你，如果愿意投靠我们的话，我可是很乐意将你的血脉转换成我的家族血统，并且给予你意想不到的奖励！”

  女主母舔了舔红艳艳的嘴唇，更是有意凸显出自己美好的身材，发出暗示。

  “呵呵……又是惑魅能量！”雷林摇了摇头。

  庞大的精神力直接将这种外来暗示排斥出去。

  “灼热之触！”他洒出一蓬红色粉末，两道威力令阿莱莎微微变色的红色射线划破空间，瞬息之间就在艾莱莎面前。

  “安德斯莱！”艾莱莎沉声念诵着，在自己面前浮现出一面白色的盾牌，在盾牌表面还有蜘蛛网的图案和花纹。

  嘭！嘭！

  两道灼热射线一前一后击中盾牌，发出令人牙酸的声音。

  一丝丝龟裂，瞬间出现在盾牌上面。

  咔嚓！随后，在阿莱莎有些愕然的目光当中，这面白色的盾牌轰然碎裂，变成一块块白色的钢铁碎片四射。

  “这是使用地穴寒蛛皇伴生的金属矿炼制的盾牌！你竟然能够击碎它！”阿莱莎看着雷林的眼光更加忌惮了。

  “难道你不再考虑下我的提议么？到时候不止是我，我们家族里面所有的女性你都可以拥有……”

  “抱歉！我丝毫看不到你的诚意！”

  雷林冷冰冰地回应道，银色的精神力不断射出。

  他并不是急色的人，并且，背叛的代价大，能够获得的利益小。(未完待续。。)
