## [第九百九十八章 瘟疫](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9041482.html)
﻿

  确认使者已经理解自己的意思之后，雷林直接将对方所带来的金银财富直接扣下，随后让人带着这波使者去见了见还存活着的酋长，旋即就将他们赶下了巨舰。WwW.XsHuoTXt.com

  “看到了么？这个岛屿上到处都是财富！而保管这些财富的土人又是如此之怯懦与愚昧……”

  雷林踩在了黄金上，注视着一帮手下贪婪的眼神。

  “我宣布！这批黄金，还有接下来的劫掠收获，有一半都是你们的……现在就将这批黄金分下去……”

  海盗的欢呼声传来，却令雷林的嘴角露出了一个笑容。

  虽然黄金堆起来很多，但平均分配到三千名海盗身上，还能剩下多少呢？

  但这势必会刺激他们的贪婪，并且加深班克兹岛富裕的印象，成为以后战争的源动力！

  现在，他就已经发现很多红着眼的海盗，开始迫不及待地想要占领整个班克兹岛，肆意掠夺财富了。

  毫无利益的信仰并不能驱使信徒前仆后继地死亡，至少现在不行，因此雷林必须为这些手下带来利益！而金闪闪的财富，无疑是最好的东西！

  “他们真的会动手么？”

  伊莎蓓尔没有管身后喧嚣的人群，反而站在甲板前端，看着离开的独木舟。

  “那个恩戈多部，似乎是他们部落的姻亲吧？两个部落的关系很好，才能共同统治这片地域……”

  “这个可难说得很！毕竟我们不是土人，不知道他们的思维，并且两个部落距离这么近，相处当中没有摩擦，又怎么可能？”提法提出了不同的意见。

  “嗯！并且，他们不动手，我们可以帮他们一把，比如说散布对方即将攻打恩戈多部的消息，甚至主动扮成土人袭击对方的村落……”

  雷林的眼睛当中有着精光的闪烁：“猜疑的种子一旦种下，想要拔除就不是那么容易的事情了。而发展到最后，一定会有着战争！”

  “等到两个部落都筋疲力尽之后，我们再一举将对方覆灭，从而以最小的代价获得占领整个班克兹岛的桥头堡！”

  伊莎蓓尔此时也理解了雷林的计划。并且不得不承认有着很高的可行性。

  只是她的眉头一皱，又提出了一个问题：“这么大的动作，如果被萨卡特卡兹帝国发现了怎么办？一旦引起对方的干涉，以我们现在的实力，恐怕会被直接赶下海的……”

  班克兹岛有着数个王国大小。最中心则是萨卡特卡兹帝国，边缘处还有一些部落。

  虽然雷林他们这次已经选择了比较偏僻的地方进行阴谋活动，但这里毕竟是一整块的岛屿！没有海洋形成天然的封锁，消息的泄漏还是很快的。

  “放心！他们很快就会自顾不暇了……”

  雷林微笑着摇摇头，其中蕴含的味道令伊莎蓓尔与提法都不寒而栗。

  ……

  时间飞快地过去，被雷林选中的两个部落也毫无意外地进入了战火当中，甚至还不用雷林挑拨。

  毕竟，共同处于一块地域之上，需要互相争夺生存资源的部落，又怎么可能真的有着情谊呢？

  并且。两个部落的图腾灵都想着吞噬对方而强大自己，获得更多的力量，这种种因素加在一起，战斗的爆发也就是非常正常的事情了。

  为了表示诚意，雷林的船队没有丝毫停靠大陆的举动，反而打发走了大部分的船只，剩余的部分也避开战区，做出一副事不关己的样子。

  更甚者，雷林还向两边的部落购买战俘，这些可都是精壮的土人勇士。不论是之后训练为仆从军还是直接运回奇瓦瓦岛作为奴隶都是极好的。

  而购买这些奴隶的财富，雷林当然不会傻到用黄金白银什么的贵金属，而是直接提供自己淘汰下来的军火！

  拥有了军火的土人部落会获得更大的力量，掠夺对方奴隶继续售卖。而敌人为了不落后，也不得不与雷林做生意，如此形成了一个恶性循环，令双方的部落都在不断的流血当中，只有雷林一家吃得盆满钵满。

  在外面忙得热火朝天的同时，雷林却安静地躲在了实验室里。

  贸易的事情交给手下就可以了。反正这群海盗之前在捕获土人奴隶的时候这些手段也没有少用，完全可以处理得游刃有余。

  雷林现在在做的，却是更为重要的事情，也是能够确保接下来萨卡特卡兹帝国不能干涉的底牌！

  昏暗的光线当中，雷林看着面前的培养皿，上面还有一块半腐烂的肌肉组织，眼睛当中有着芯片的扫射光芒。

  “已经培养到这个程度了么？”

  培养皿上的肉片，自然是从土人实验体身上割取来的，而通过不断的实验，雷林已经大体确定了对方的基因序列，可以开发出针对性极强的疫病毒菌。

  只针对土人，高感染性、致病性、致命性，总得来说就是天花的致命性与流感感染性的混合体。雷林毫不怀疑，一旦将这个东西放出去，比放出魔鬼与恶魔还要恐怖！

  并且，给对方留下10%的余地并不是雷林的好心，而是害怕土人死光了，无法为他提供有效的信仰。

  “虽然不能让土人死光，但死个一大半还是没有问题的，即使是这样，剩下来的土人数目也足够支持我晋升真神了……”

  雷林摸了摸下巴，思索着。

  要是放在前世，一旦将病菌放出去，对于班克兹岛上的土人就是一场灭绝性的灾难，但诸神世界的规则不同，还必须考虑超凡力量与神祗的存在，再加上雷林又收了下手，估计土人还是可以存活下来一小半的。

  “疫病开发出来之后，接下来就是特效药与疫苗了……”

  虽然这种病毒武器人体无法自身免疫，但外力影响免疫还是可行的，这也是雷林开给自己的后门。

  在土人不断染病死亡的时候，只要接受了羽蛇神的洗礼其实就是吃特效药与打疫苗之后的土人就可以获得生存的权力，一旦这个消息传播开来，所带来的影响会有多么恐怖？

  那些图腾灵的祭司能够维护诸位贵族的生命安全就是谢天谢地了，哪里还会有多余的神术来治疗平民？

  因此，雷林可以肯定，自己的信仰将会迎来一次大丰收！

  “而信徒的死绝，肯定会导致图腾灵的力量下降，即使是半神也无法阻挡……而这些地缚灵又无法离开各自的领域，否则就会实力大损，因此对于他们来说这就是一个死局！”

  雷林的眼睛当中有着精芒闪过。

  挥手之间，就决定了数百万土人的生死，雷林现在的行为，恐怕都不是邪恶所能描述的了。

  如果能够稍微集聚下信仰的话，只要雷林一个念头，他恐怕就可以成为瘟疫之神或者生化之神，直接挤掉原本瘟疫女士的位子，虽然他很看不上这个。

  “不过……疾病与瘟疫的神职无法凝聚，但却有一个不能放过……那就是死亡！”

  雷林的计划从来都是一环套一环的，通过瘟疫与特效药两手并施，以最快最省力的手段征服整个班克兹岛只是一方面，还有一个目的则是在大量的死亡当中感悟死亡的领域！

  杀戮与死亡！这两个领域都强大无比，又非常适合现在的雷林，令他有着觊觎的念头。

  而在百万生命的消逝当中，岛屿上的死亡之力一定会浓郁到一个恐怖的程度，感悟死亡领域也不是不可能的事情。

  与这个相比，其它的一点事情就完全可以无视了。

  在雷林看来，大乱之后才能有着大治，经历过现在的痛苦之后，班克兹岛上的土人才能诚心地接纳他的统治，并且迎来一轮盛世！未完待续。
