## [第二百六十五章 烙印自爆](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8846252.html)


  “但我又不是要将它吸收！而是要当成燃料一次性燃烧，再利用燃烧的力量推动冥想法晋级而已！”

  雷林淡笑一声，伸出手指在火焰水晶中心一点！

  嗡！

  光华流转当中，整个精神力水晶瞬间活了过来，变成一大片银白色的火焰熊熊燃烧，将雷林的身体全部包裹在了里面……

  血色光幕外界。可乐已更新大结局

  外面的巫师当然不会知道里面发生的事情，但在雷林摧毁秘境核心意识体的那一刻！

  嗡嗡嗡！

  四季花园总部中心的金属巨门不断发出哀鸣，各种符文一下黯淡！随即，一道道巨大的裂缝，开始出现在金属巨门表面。

  咔嚓！咔嚓！

  金属巨门发出冰块融化时的声响，一块块巨大的金属，好像岩石一样从巨门上滚落下来。

  这种情形，就连龙卷风里面的两个二级巫师都停止了动手，将注意力转移到这里。

  最终，金属巨门在众多黑巫师和白巫师不可置信的眼光当中，轰然碎裂倒地，溅起一大片的烟尘！

  “秘境入口自毁！该死！那个雷林一定是将核心摧毁了！”

  龙卷风里面的科本一声咆哮，直接冲向血色光幕防御。

  而雷斯曼眼中光芒一闪，停留在了原地，也并不去阻止。

  此时的血色光幕外面，二号和三号扛着比他们人还高的金属巨剑，身上的烙印符文发出明亮的光芒，而在他们周围，是各种巫师的尸体。

  这些，都是刚才妄图冲上来阻止雷林收集灵魂的巫师，黑巫师和白巫师都有，但在两个烙印剑士的联手之下，都被分尸在这里。

  烙印剑士本来就是上古时代攻击非常强悍的职业之一！而二号和三号，也完全复制了这种彪悍的战绩。

  一般的半元素化巫师根本不是他们的对手，即使对方稍微强点。在利用烙印瞬发巫术配合武技之后，也是轻松解决了敌人！

  强大的肉、体、精擅的武技，再配合瞬发的施法能力，令二号和三号成了战场绞肉机一般的存在。要彻底解决他们，起码也需要一个一级巅峰巫师。

  但一级巅峰又岂是这么容易找到的？

  雷林之前就有意扫灭了场上的一级巅峰巫师，不说那些死成灰灰的黑巫师精锐，就连希山和巨人也是重伤昏迷，一时之间。居然让二号和三号纵横披靡。

  但烙印剑士再厉害，在没有晋级二级之前，也不是二级巫师的对手。

  随着科本的来袭，二号和三号对视了眼，脸上浮现出视死如归的神色。

  “为了主人！”

  他们高呼一声，身上的烙印符文光芒一瞬间暴涨十倍，瞬间迎着科本冲了上去。

  “不自量力！”科本冷笑一声，抬手发出两道黑色毁灭飓风。

  啪啪！

  充满腐蚀性的飓风冲击在二号和三号身上，只是留下几道白印，连表皮都没有割破。

  “嗯？这是什么改造？”这次。就轮到科本有些震惊了。

  但他已经没有时间了，此时的二号和三号身上诡异地臃肿起来，就好像两个吹满的气球一样，来到科本身前。

  轰隆！轰隆！

  两声巨大的爆炸响起。

  作为烙印剑士，在遇到不能力敌的敌人的时候，还有最后的一招！那就是，彻底引爆身上的烙印符文！形成一次性的强大攻击！

  这种攻击，原理就是将烙印剑士的生命能量、烙印符文吸收的能量粒子，甚至灵魂都一起引爆！一级烙印剑士的自爆！都可以对二级巫师产生威胁！

  雷林改造这两个烙印剑士的时候，又特别加大了这种一次性爆发的威力！

  而这种烙印剑士强大底牌。又是非常隐蔽的能力，就连科本这个二级巫师都没有听说过，因此，他在毫不知情的情况下。硬生生承受了这两次攻击！

  两团巨大的火红色云朵，咆哮蔓延着，将科本整个吞噬了进去。

  这种火红色云朵在边界还外放着日冕形的赤色火焰，凡是被沾染到的东西，不论是巫师还是石块，都会被火红的岩浆直接融化。

  “这是什么巫术？都快比得上一般二级巫术的威力了！”

  周围的一些巫师眼皮狂跳。纷纷好像见鬼一样远离这里。

  轰隆隆！赤红色的云朵流光溢彩，外放着强大而又恐怖的辐射威能，几分钟之后，两大片雾气终于彻底散去，露出一个黑袍巫师的身影。

  “咳咳……”科本目前的形象颇为凄惨，身上的黑袍破破烂烂，好像乞丐一样，特别是他的左手，呈现出一种不正常的扭曲，还有明显的灼烧痕迹，看来在刚才二号和三号的自爆中损失非小。

  “可恶！”科本出离地愤怒了，在他成为二级巫师之后，还没有怎么吃过这种大亏，特别还是栽在之前两个不起眼的小辈手上，让他怎么能平心静气？

  现在的科本已经气急败坏了，要不是二号和三号的灵魂也在之前的自爆当中毁灭，他一定会将这两人的灵魂抽离，让他们感受最深沉的痛苦与绝望。

  嘭！嘭！嘭！

  此时的血红色光幕法阵，又发生了异变！

  整个光阵不断向内收缩，又反复扩张，好像心脏一样有力跳动起来。

  在光镇表面，原先的黑帝斯祭礼浮现出黑色的纹络遍布在上面，就好像血管一样不断伸缩着。

  随着整个红色心脏的不断跳动，一股令科本眼皮狂跳的强大威压，开始渐渐生成，并且越来越强大。

  这种气息，就连一边看好戏的雷斯曼都脸色慎重起来。

  “二级的气息……那个雷林，在晋升二级！！！”

  科本双目圆瞪：“这怎么可能？”

  但他心里非常清楚，不管这个雷林是如何达到这种晋升要求的，但现在，无论如何，都不能让他顺利晋升！

  科本仅剩的右手从怀里掏出几份法术材料，嘴里念念不断神秘的音符。

  随着咒文，一圈又一圈的强大能量波动从科本身体周围不断外放出去。

  “是二级巫术！！”

  几个远远观望的正式巫师发出惊呼，以科本二级巫师的层次，施展普通的一级巫术都到了几乎不用念出咒文的默发层次，而当他都必须使用法术材料辅助施法的时候，只有一种可能！那就是他要施展的，是二级层次的强大巫术！

  在南海岸巫师世界，一级巫术模版都是非常难得的东西，普通的三等学徒，起码必须积攒超过五年，才能获得足够的贡献点兑换。

  一级的巫术模版尚是如此难得，而二级的巫术模版就更加难以入手了。

  往往那些二级的巫师，也没有掌握多少二级巫术，每一个施展出来，都是足够摧毁一座小村落级别的强大巫术！

  而现在科本所施展的，就是这种强大的攻击性质巫术。

  随着科本的不断吟唱，在他身前的各种巫术材料发热融合，形成了一把骑士长枪一样的巨大兵器，在长枪表面散发着金属的质感，还有绿色的光晕。

  一颗颗狰狞的骷颅头虚影从半空当中不断浮现，汇聚到长枪上面。

  “啼哭之枪？科本居然连这个二级巫术都使用出来了！看样子他是真的被刺激到了！”

  在一边远观的雷斯曼笑了下，散去了自己手上蓝金色的球形闪电：“看来是不用我出手了！”

  对于他来说，虽然科本是敌人，但摧毁了秘境核心的雷林，也不是什么好东西，现在雷林即将死在科本手上，雷斯曼自然不会去帮他。

  甚至，在科本不行的时候，雷斯曼甚至也有先行动手，击杀雷林的打算！

  巨大的绿色骑士长枪发出呼啸的声音，上面的绿色骷颅头不断咆哮嘶吼着，发出巨大的气爆声，瞬间就出现在血红色光阵前面。

  滋滋！

  血红色光幕猛地一颤，随即，红色和绿色的光芒交织在一起，向天空不断扩散，周围空气不断扭曲波动，狂暴凶猛的能量波动肆意扩散着。

  轰隆！

  绿光和红光向外扩散到极限之后又猛地回缩，巨大的爆炸穆然出现，火舌席卷。

  周围的建筑在之前先是经过一番大战摧残，已经破败不堪，在这次爆炸当中纷纷碎裂，变成了一片废墟。

  雷林和希山这几天的重建成果，在这次爆炸余波中彻底毁灭。

  噗！噗！

  黑帝斯之祭礼这个收集灵魂的法阵终于承受不住，彻底崩溃，随后就是雷林最后的防御，血红色光幕。

  暗红色的光膜一阵颤抖，随即一丝丝黑色的裂缝出现在上面。

  咔嚓！咔嚓！

  整片光膜猛然一颤，轰然爆炸！

  绿色的长枪带着恐怖的威能，直接刺入了光阵的最中心！

  在光焰灿烂之中，隐隐可见光阵中心的一个人影，身上还有一丝丝的银白色火焰，又很快熄灭下去。

  “猩红之手！”

  光阵中心的人影轻声说了句，随即，他的手掌全部变成了血红色，鲜艳无比。

  两只燃烧着血焰的巨爪虚影抓出，迎接上了绿色的长枪。

  两只巨爪抓住长枪，刺耳的声音不断散发出来。

  血焰和绿光纠缠在一起，随后彻底湮灭。(未完待续。)xh118
