## [第一百八十章 老前辈](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9243756.html)


  此时，为了对付王崎现在这个分身，七帝竟然已经是倾巢而出。

  就连法文帝也抽空对王崎放了几道烈焰。

  只不过都被王崎以真炎神功法吸收掉了。

  “嗯，没错，没错。”王崎点了点头：“还得再撑下去。在这里撑得越久，在幻界之中的收获就越多。”

  他再一次改变了计划。

  临时升了个级之后，七帝级数的强者，对王崎而言，已经不是问题了。

  他一个化身，就能将七帝压着打。

  这还是因为不想伤害这里的凡人，所以许多真正的绝杀手段都没有用出来、普通攻击也是异常平稳的缘故。

  这里的研究价值非常高。王崎在尽可能的保证不对救济天魔界造成真正意义上的伤害。

  这个时候，也有更多九十八君级的高手前来。

  只不过这个级别的高手，对王崎来说，已经和杂鱼没什么区别了。

  或许五六年之前，他们还有资格和王崎打打吧。

  但是这五六年，王崎升级太快。

  或者说，在其他非人族修士眼中，人族现在的状态，简直就是“超人剧变”了。

  相对于这个宇宙的超人剧变。

  在这个体系之外的个体，甚至很难理解这个体系之内，人族已经到了什么程度。

  这是无数人以灵慧开辟未知的成就。

  “我想想啊，在这里呆几天比较好呢？”王崎手指无意识的在脑门上叩了几下：“救济天魔王随时会醒来，这是已知的事实——她肯定会在真正的关键时刻醒过来。”

  “而我只需要知道她在意什么就可以了。”

  “真正下手屠戮生灵的时候，她一定会醒来。而天魔王也曾因为七帝反叛而伤心至死。所以，杀死七帝也是不明智的。”

  “另外，也要保证幻界绝对不能崩溃。按照那九十八君的谁谁的说法，幻界崩溃了，那些只存在于幻界的生灵就死了……”

  “也绝对不能对救济天魔界本身下手。”

  “但是，魔帝……如果救济天魔王真的是为了魔帝而来，那么靠近魔帝的时候，她肯定也会醒过来。”

  “但如果真的阻拦她靠近魔帝的话……”

  “也就是说，在保证能够随时停下幻界的前提下，尽量让幻界保持原状，然后在警戒线上停下救济天魔界？”

  这应该就是收益最高，相对风险最小的一种法子了。

  “境界点”距离酆都-魔狱也有好几百光时了，足够作为阻隔了。

  王崎如此想着。

  这个时候，一个人族仙人飞快的赶了过来。

  那是一个赤着上身的老者。

  王崎看见了那老者的样子，顿时一愣。

  他倒是猜得到，这里会有中古数家前辈。

  数家的政治诉求在诸子百家之中，强过医家农家小说家之流，但终归稍弱。是以在后代领袖、几何魔君死于魔道强者之后，便对这个人间心灰意冷，集体飞升。

  而那个时间，也正好是神州与仙天的窗口期。

  这里有数家前辈，并不奇怪。

  但来者的身份有些特殊。

  王崎让三幻神机关放出一条路，让那个人族仙人过来。

  老者知晓自己不是王崎的对手——现在睿心帝已经被打爆了十来架机体了，每一次都是靠着王崎手下留情才让道震仙魂勉强算完整的离开。

  但就算如此，他的道震仙魂也已经逐渐受创，很快就要失去战斗能力了。

  而与他同级的修士，对王崎来说都只是一招的事情。

  他甚至都是在来救济天魔界之后才学会震元道的。鬼知道他还有多少手段没有使出来。

  人族老者盯着王崎，问道：“你到底是谁？为什么要搅乱救济天魔界？”

  王崎躬身，对着来人行了一礼：“数家后进王崎，见过毕前辈。”

  “数家？”这下不只是原天君——或者说，原始天尊毕戈慈【毕达哥拉斯的同位体】，就连后面的邓陵、三皇道祭酒都愣住了。

  毕戈慈实在想不到，自己居然会得到这个答案：“你……你是数家弟子？我怎么……不认识你？”

  在他看来，自己在神州的时候，王崎也应该已经很强了才对。而自己又因为陷在仙天太久，所以才会被后来者赶上。

  但也应该不是过去了太久才对。

  王崎起码也得有好几万岁了。

  “前辈飞仙之后很久，晚辈才出生。”王崎思考片刻，还是没忍心说自己到底多少岁。

  可能对非天眷遗族来说，刺激有点大。

  还是等他们自己慢慢消化一下、能接受了再说。

  “数家……数家现在可还在？怎么样了？”毕戈慈终究还是在意自己的道统的。

  “前辈，中古数家早已开枝散叶，现在神州天下，人人都要修习算学。若是算学不过关，就连仙都没得修——至少许多真传都是以算学写就，不学算学者，修不到真东西。”王崎思忖片刻：“至于最大的那一支，则成立了一个宗门，名曰万法门。晚辈正是万法门弟子。”

  毕戈慈在听闻“神州人人学算”的时候，眼眶就有些湿了：“吾道不孤……吾道不孤矣！”

  在王崎的保护圈内，邓陵忍不住问道：“那墨家呢？”

  “墨家逻辑的观念亦是如数家算学一般，为人族诸多法门的根本。”王崎亦是说道：“至于尚贤、天志、明鬼一类的观念……这些观念，在修法当中倒是不显了，只是治理人族的时候有用。”

  “而当今墨家的直系传人，要数千机阁——如今千机阁亦是算作万法门的一支了。如今千机阁阁主，也教过我不少东西，是我师长一辈。”

  在王崎谈到墨家大道如今亦是对人族影响深刻的时候，邓陵亦是觉得满足，只是在听闻千机阁算作万法门一支，有几分不满。

  而三皇道祭酒也急不可耐：“那吾等正统呢？”

  王崎嘬牙花子：“这个啊……中古之后，三皇道逐渐分裂，那么……前辈也是看得出来的？”

  祭酒有些不快的点了点头。

  “那就好。有两支在我出生之前就已经衰落了，还有一支，被一个外来的寄生之兽潜入、掌控，意图吞噬苍生，颠覆人族。”王崎顿了一下，笑得颇不好意思：“晚辈实在是不忍心看三皇正统被邪魔掌控，就一时不忿……”

  三皇道祭酒愣住了：“那我岂不是还要谢谢你？”

  王崎连忙摆手：“不用谢不用谢……前辈，这是我辈人族应该做的。”

  三皇道祭酒差点气得走火入魔。

  墨家邓陵颇为幸灾乐祸。

  “那连宗一党呢？”毕戈慈脸色一变，突然问道：“你是离宗连宗？现在离宗连宗之争如何了？”

  王崎道：“离宗连宗倒是一直在斗。从数字归几何，从几何归分析，从分析归算术，从算术归集合，然后结构、范畴，以及平行发展的变天式，离宗连宗一直在交锋。离宗吸收连宗的成就，连宗又反过来吸收离宗的成就。几万年来，都是这样。至于我……”

  王崎笑了笑：“这一点倒是无需担心，前辈。当代的离宗领袖，正是晚辈。前段日子，最近一次离宗与连宗的交锋刚刚尘埃落定。如果不是出了点意外，我现在还在神州给弟子讲解算学，而不是出现在这里……”

  毕戈慈本来一脸感慨。

  他是数家的开创者，但生平最大的憾事，就是门下出了连宗逆徒，至此，他这数家正统，都被人称作“离宗”。

  尽管听不懂什么是“分析”，“分析”怎么和算学扯上关系，“集合”、“结构”、“范畴”又是什么。但他终归是能听出，数家理念在离宗连宗的互斗之中，已经砥砺得非同凡响了。

  但王崎最后半句话，还是提醒了毕戈慈他现在的身份。

  最开始的时候，他是接到了上司的指令，用深器宫诱敌，自己则去其他地方执行另一个任务。

  结果，现在七帝尽出，所有封君仙人也都过来了。

  他也没有理由不来。

  然后，他就看到了王崎。

  毕戈慈很是纠结的问道：“你到底是来干什么的？”

  “我是来谈条件……”

  “轰！”巨大的轰鸣声之中，名为“天空龙”的战躯就反手一尾巴拍中了睿心帝的第二十架战躯。这龙型躯体使出的正统龙族武学哪里是睿心帝可以抵抗的，直接就被拍成了漫天零件雨。

  睿心帝悲愤怒吼，一个齿轮带着强大震荡波卷向王崎。王崎轻轻伸出手指，将那一枚齿轮夹住，电光一闪，齿轮便被炼成一只蝴蝶：“……的。”

  毕戈慈眼皮一跳：“谈条件……谈条件为什么要和七帝……打成这个样子？”

  王崎思忖片刻，然后一拳捶在自己手心：“对哦，基本目的差不多达到了，为什么还要浪费精神打这些可有可无的货色啊。”

  他敲了敲自己的脑袋，颇为不好意思：“哎呀，哎呀，一定是因为刚才有突破了，所以忍不住想要试试手——哈哈，哈哈哈哈哈。不好意思，不好意思。”

  说完，他快速飞到战团中央，道：“诸位道友，我真的是来谈条件的！咱们先停手可好？”
