## [第四百五十七章 无耻](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8926033.html)


  “可惜了……”

  雷林叹着气，如果他倾尽所有魔石，再卖出几件藏品的话，也不是没有一拼之力，但他来这里的主要目的还是为了星界之石，太阳之翼虽好，却不太符合他的要求。

  不过，要是吉尔伯特大公在这里，仅仅只是为了研究，都恐怕愿意付出一个天价！

  高等的血脉！还有顶级的冥想法！对于血脉术士而言，都是一个难言的诱、惑。

  蓝山拍卖行在得到这份藏品的时候，肯定就将所有能够用的办法都试过了，直到无法利用上面的太阳之子血脉之后，才忍痛拍卖的，否则的话，他们肯定不介意转型成为一个术士家族。

  按照雷林所知，在这片大陆上面，还没有血脉源头能够达到六级的术士家族，这也就是说，如果真的能够将断剑上的血液和冥想法利用起来，一个血脉术士的曦日王座，或许就会在中部大陆上冉冉升起！

  “血脉活性丧失，在现在的中部大陆是完全没有办法了！”

  雷林想起了自己得到的流沙组织的那些血脉融合和调制资料。

  “要是利用上面的调制技术，再加上我芯片的基因重组功能，说不定能够成功……”

  不过即使成功了，对雷林而言也不过是多出一份珍惜的上古血脉藏品而已。

  他手上已经有一份精纯的上古红龙血脉了，但可惜研究了很久之后。还是无奈地发现无法转变自身血脉，连合成与调制都是毫无头绪。

  术士的血脉不仅仅是存在于身体当中，更是灵魂层面的融合，目前的雷林对于这方面还是一片茫然。

  也只有当晋升晨星境界之后，精神力经过不断的升华，才可以接触到灵魂之力的层次。

  因此，即使有办法将太阳之子的血脉复原出来，雷林也没有意愿拍卖这份珍品。

  甚至。他对于太阳之翼冥想法的兴趣，还要大于对血脉的兴趣。

  “上古的顶级冥想法啊……”

  与科莫音之瞳这部血脉术士的高级冥想法相比。虽然太阳之翼也是血脉冥想法，但显然要高出几个层次。

  科莫音之瞳总共就只有四层，这是科莫音巨蛇的血脉本源所决定的，科莫音巨蛇本来就是四级的生物，因此。它的血脉也形成了术士的桎梏，从来就没有突破四级的科莫音血脉术士出现，自然也不可能有着四层以上的冥想法。

  而太阳之子不同，它的本体可是六级的强悍生物，因此太阳之翼冥想法，也有着六层！达到了顶级冥想法的层次。

  按照中部大陆的通例，只有最低拥有着四层境界，可以令巫师晋升晨星的冥想法。才有资格被称为高级冥想法！

  而顶级的冥想法，起码需要六层以上，可以令巫师窥视到曦日的道路！

  雷林自然不会只满足于四层的科莫音之瞳冥想法，他的目标，是曦日王座！是神祗！是之后的更高境界！因此。太阳之翼冥想法对他而言还是有一定的吸引力的，至少。可以充当一个模版，对科莫音之瞳进行改进。

  但是……仅仅为了一部只有借鉴价值的冥想法。就要付出这么大的代价？

  雷林摇摇头，将这个念头驱赶出了脑海。

  “冥想法可不是实体，只是文字和图像资料而已。蓝山家族既然肯定冥想法完整，那一定就留有副本，甚至就连太阳之子的血脉，都肯定截留了一点！或许我可以从这个方面入手……”

  雷林摸了摸下巴，陷入了思索当中。

  而沉默过去之后，下面的巫师也终于有了反应。

  “两亿一千万魔石！”一个贵宾室里面，传出了苍老的声音。

  这似乎是一个信号，众多的报价，立即紧跟而上，几乎将屏幕都淹没下去。

  一部顶级的冥想法，再加上一份上古的血脉，价值是无可估量的，虽然利用价值不高，但光是收藏的价值，就绝对超出了这个底价。

  并且，巫术的广阔与奥秘，不是现在的巫师可以探索完毕的。

  说不定，就在中部大陆的某个角落当中，就隐藏着某种可以激活太阳之子血脉的强大技术，如果是这样的话，今天低价购买这份藏品，那就是发了！

  抱着这个想法的巫师，也绝对不在少数。

  更不用说那些财大气粗的晨星巫师，仅仅只是为了研究一下，都可能拍卖下这份东西。

  虽然蓝山拍卖会不太可能吸引到这个层次的巫师，但总有特例。

  一个明显比雷林所处的房间大得多的顶级贵宾室当中，一个脸孔消瘦，瞳孔银色，穿着魔鬼哭号袍子的巫师笑了笑：“没想到随便出来转转，都可以看到不错的藏品！”

  他没有使用报价器，而是轻轻说了一声：“十亿魔石！”

  虽然声音很低，但却诡异地传递到了整个拍卖场的巫师耳朵里面，令报价一下戛然而止。

  能做到这一点的，自然是晨星巫师，谁敢出来争？不要命了么？

  而雷林不同，当这个声音传入耳朵当中的时候，他却是整个身体穆然一阵僵直。

  “猎魔者甘利尔！！！”虽然语气不同，但对方给雷林留下的印象太过深刻，又在芯片当中挂了号，经过声线对比，他一下就将对方的身份认了出来。

  “没想到，他居然也来了。”

  震惊过后，雷林摸了摸下巴，却是冷笑起来：“只不过是为了低价获得一件拍卖品，都可以直接恐吓在场的巫师，猎魔者甘利尔，果然和之前的行径一样可耻！”

  虽然如此，他也没有站出来控诉或者打擂台的打算。

  实力不如人的时候，就应该低调蛰伏，这个道理他还是非常明白的，不然的话，他也活不到现在。

  晨星巫师的威慑力，还是相当强大的，自从甘利尔报价之后，整个会场一片寂静无声。

  “……好！既然没有加价，那么我宣布，这份顶级冥想法，就归属于一号贵宾室的大人！”

  主持人干涩地笑了笑，开始打起了圆场。

  实际上，他的内心却在滴血，这份藏品在他看来，价格远远不止十亿魔石，最后价格起码应该超过二十亿，要是碰到刚好那些高级术士在场，卖出一个天价都有可能。

  现在么？光是奥克赫特家族为了得到这份冥想法的代价，都不止十亿魔石这么简单，这次恐怕要亏本。

  “尊敬的大人！您的拍卖品已经送到，请跟我来交割！另外，我们家族的守护者大人也想见见您！”

  此时，在一号包间当中，瑟兰恭敬地行礼，甚至连声音都有一点颤抖。

  “好了！我会去的！”

  甘利尔摆了摆手。

  就算是晨星巫师，也必须讲些规矩的，他这么乱来，自然会受到奥克赫特那位家族的晨星巫师的警告，现在就是要邀请他过去谈判的。

  事实上，他这么做的机会，也只有这一次而已，下次要还是敢这样的话，蓝山王绝对会跟他翻脸。

  但在他心里，却是丝毫没有感到后悔。

  在他看来，面子值什么？实惠才是最重要的，这次只要跟对方服个软，再做个保证，就可以低价获得顶级冥想法，这种好事为什么不去做？

  猎魔者甘利尔，原本就是要比魔鬼还更加狡猾和无耻的巫师啊，否则怎么会令众多的魔鬼畏惧如同蛇蝎，哭号不已呢？

  由于甘利尔的出手，今天的拍卖会，最后还是不欢而散了。

  而猎魔者甘利尔出席了本次拍卖会的消息，也好像风一样传播开去，要不是蓝山家族接着暗中发出保证，这样的事情只有一次之后，恐怕接下来的人流会少上一半！

  毕竟，谁敢同晨星巫师争夺？要是对方次次都这么来的话，蓝山拍卖行干脆将东西全部打包送给对方算了。

  由于蓝山拍卖行的保证，第二天的拍卖还是照常进行。

  雷林也来到了拍卖场，观看着一样又一样的珍惜藏品被拍卖出去，眼睛当中无悲无喜。

  根据昨天离开时候见到的瑟兰的暗示，那块星界之石，应该会在今天出现。

  因此雷林一件藏品都没有出手，静静等待着。

  一直到了拍卖会即将结束的时候，主持人才说出了令雷林暗中一动的话语。

  “今天的珍品拍卖：星界之石！”

  随后，雷林就在拍卖台上，终于见到了这次的目标。

  星界之石的大名，在众多巫师耳朵里面也是如雷贯耳，但真正看过它的巫师却没有几个。

  出现在高台上的，是一块黑黝黝的石头，看起来极不起眼，但如果仔细观看，在石头表面还有着一点一点的蓝色光泽闪烁，好像星光一样。

  “星界之石，是进行星界之门实验的必备物品和前提！这次我们所拍卖的这块星界之石，重量为1582克，密度达到了凡纳级，堪称最近一百年品质最佳的星界之石，原能充沛，是星界之门实验的首选！”

  主持人滔滔不绝地介绍着。

  相比于昨天的顶级冥想法来说，虽然星界之石的价值可能有所不如，但它的通用性却远远强于对方，因此立即受到了热捧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

  
