## [第一千一百九十八章 击杀](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9071172.html)
<!--go-->

  四元素位面激荡着。

  大地、火焰、风暴、海洋——这四种世界的基本要素构成了本质的封锁，带着诸神的呼啸。

  在这种恐怖的包围当中，扭曲之影的狂笑显得越发刺耳。

  “之前……也是你暴露了我们的两界计划，让混乱之主与污秽邪眼陨落的么？”

  雷林虽然中了伊歇尔之刺这个规则魔器的暗算，脸色苍白，原罪真灵无限衰弱下去，就连背后的梦魇九头蛇虚影也显得萎靡不堪，但一双眼睛却绽放着明亮而炽热的光芒。

  “是！谁让混乱之主挡着我的道路了？”

  扭曲之影此时没有丝毫的顾忌：“它的混乱规则，应该是属于我的！！！”

  “并且，陨落两个八级极限巫师，才能见到我的诚意，还可以算计你一下……可惜……”

  扭曲之影瞥了雷林一眼，似乎是为了上次没有构害雷林成功而后悔。

  “在当时的巫师联席会议上，你也是用扭曲之力蒙蔽了真灵誓言？！”

  雷林推断地说着。

  “没错！还有什么不清楚的，我都可以告诉你！反正今天之后，你存在的痕迹就将被彻底抹去，连时光长河当中的标记也不复存在……”

  “没有了！”

  雷林的脸上浮现出笑容，令扭曲之影的脸上浮现出不好的预感。

  “诸位也应该都听到了吧？”

  “嗯！很清楚呢！”

  虚空呼啸，在原本的湮灭环境当中，突然多出了一条长着九个规则头颅，十八对魔鬼肉翼遮天蔽日的九头蛇虚影。

  在原罪之力的庇护下，众多极限巫师的身影浮现而出。

  黑暗之主、生命古树、鲜血骑士……以及另外的一个完好无损的‘雷林’！

  “你……”

  众多极限巫师的出现，将诸神们的荣光都排斥而开，扭曲之影更是发出了癫狂的叫声。

  “你以为……只有你的扭曲之力可以蒙蔽规则存在的真灵么？”

  在地心之母旁边，被伊歇尔之刺重创的雷林诡秘一笑，身体骤然散开，化为黑暗当中带着血丝的原罪之力。

  “我曾经用过这招。当面给你演示过，你居然都还没有考虑到……”

  雷林目光当中那种仿佛看到傻瓜一样的表情，令扭曲之影疯狂地大叫了起来：

  “不可能！为什么会这样？我明明已经用扭曲之力蒙蔽了你的心灵的，不对！你的原罪之力！！！”

  “终于发现了么？”

  雷林看着扭曲之影。目光当中带着怜悯：“你的扭曲之力，在交锋当中败给了我的原罪之力，连你的心灵都被我蒙蔽了……”

  “怎么……怎么可能？”

  扭曲之影最为擅长的就是利用扭曲之力无声无息地影响其它存在，比如在希瑞克身上种下扭曲之种，以及腐蚀吞噬伊诺西特。还有当初在雷林身上的布置。

  但雷林的原罪之力以七宗罪之情绪为骨架，在操纵人心方面同样有着奇效。

  两种力量的碰撞，最后却是以扭曲之影的全面败北为结局。

  不仅扭曲之影之前对于雷林的心灵蒙蔽全部没有奏效，反而被雷林趁机阴了一把，让扭曲之影的阴谋全部暴露了出来。

  在最为骄傲的地方被击败，特别是在众多巫师的见证之下叛逃，对于扭曲之影而言简直是巫师生涯当中最大的羞辱与打击！

  “我要杀了你，杀了你们……”

  扭曲之影整个人都疯狂了。

  “该说这话的是我！你的罪恶，该由我来审判！！！”

  雷林挥了挥手，轰！轰！轰！轰！

  八道灾祸之力的气息。挟裹着天灾领主降临，随后就是他的芯片分身与万蛇之母。

  众多的八级存在，令诸神的脸色更加难看起来。

  为了这次的胜利，还有自身的安危，雷林毫不犹豫地放弃了沼泽防区，将自己所有的人手都调集到了这里。

  “以巫师联席会议之名，扭曲之影背弃了真理之道，放弃了属于巫师的荣耀，它不配再称为一位巫师！”

  作为其它极限巫师的代表，黑暗之主也发出了宣言：“从此以后。扭曲之影即为诸神之走狗！所有巫师之敌！”

  “我们的计划失败了，赶快撤离这里！”

  自然之神的意志降临下来，带着绿色的光辉：“保存实力！”

  “我们还等什么？现在就是最好的机会，只要在这里终结了对方。战争将提前数百年结束！！！”

  雷林长啸着纵身而出，七宗罪散发出妖异的光芒。

  “诸位，按照我们之前的准备！”

  雷林的芯片分身眸子当中有着大量算计的光芒，猛地咆哮而出。

  八级存在虽然强大，但在极限巫师与强大神力的战斗当中还是显得太过脆弱，必须要联合起来。才能发挥最大的力量。

  “以血脉之力为基！”

  万蛇之母张开双手，恒星大小的蛇球本体浮现出来，带着众多巨蛇的嘶吼与澎湃的血脉之力。

  “以灾祸之力为骨架！”

  八位天灾之主齐声怒吼，独属于天灾领主的灾祸之力构成了八个诡秘的节点，与蛇球当中的血脉能量组成了完美的平衡。

  “血脉之灾厄！”

  芯片分身来到最为关键的核心节点之上，以强大到恐怖的运算能力，协调着九位规则存在的力量，血脉与灾厄之力互相增幅着，最终形成了一个恐怖的杀招。

  漫天血色的六棱形晶体仿佛雪花一样降落下来，瞬间就将正义之神提尔与战斗之神坦帕斯阻挡住。

  血色的杀招甚至形成了一个独特的空间，隐隐带着空间法则的力量，将提尔与坦帕斯从烈风漩涡当中分割开来。

  随后，雷林的本尊手上的七宗罪猛然化为了一柄十字长剑，引导着漫天的血色晶体，仿佛暴雨冰雹一样砸落下来。

  “骄傲之守护！”

  由七宗罪化为的铠甲阻挡住了坦帕斯的最后一击，带着血脉灾厄力量的十字剑瞬间刺入了坦帕斯的额头，并且湮灭了对方的真灵。

  有着‘死亡之寂静’效果的七宗罪，连对方最后的一点复活希望也彻底湮灭。

  “邪恶的巫师！你又杀害了一位神祗，你的罪孽，即使是冥河之水也洗涤不净！”

  提尔声色俱厉地喝着，但身体却在不断倒退。

  此时，一股极为强烈的后悔，彻底占据了它的内心，如果时间能够再倒流一遍的话，提尔发誓自己一定会用尽自己一切的手段覆灭对方，不惜一切代价！

  可惜，雷林并没有给他这个机会。

  “提尔，密斯特拉的盟友！之前的恩怨，今天也应该结束了！”

  七宗罪变幻着，无数的战争形态闪过，最后化为了一柄带着黑色倒刺的狰狞牛角锤。

  “愤怒之倍增！”“贪婪之增幅！”

  巨大的七宗罪之锤，带着毁灭一切之力量，轰然降临下来！

  提尔尖叫着，仿佛一个哭泣的小姑娘，疯狂地向后方逃窜。

  可惜，十位八级巫师联手制造的战场杀招，不是现在的提尔能够瞬间破解的。

  无尽的血花降落下来，彻底封死了提尔的道路，只能无奈地迎接着自己的命运。

  嘭！

  提尔手上的神器在与七宗罪接触的一刹那就发出一声不堪重负的悲鸣，寸寸龟裂了开来。

  随后，巨大的锤子直接砸在它的额头上，毁灭的力量蔓延而开。

  嘭！

  等到一声巨响过后，一切都恢复了平静，而提尔则是彻底从世界上失去了踪迹。

  七宗罪发出嘎吱的声音，整个身体微微蠕动起来，传来一股心满意足的意念。

  在暴食之吞噬下，两个强大神力都化为了它的营养，居然令七宗罪都有了一种暂时吃撑的感觉。

  哗啦！

  血脉灾厄空间散开，雷林随后就看到了一脸愕然的扭曲之影，对方此时正攻击着这处空间，看起来似乎还想救援一二。

  “怎么？很吃惊么？”

  雷林手上的七宗罪化为一柄贵族常用的细剑，雷林弹了弹剑身，发出清脆的响声。

  “提尔与坦帕斯，两个强大神力，居然这么快就陨落了……”

  不止扭曲之影，就连其它神祗甚至与雷林同来的黑暗之主都有些陷入了呆滞当中。

  随后，扭曲之影反应最快，已经完全放弃了纠缠的打算，直接就要逃离。

  但雷林怎么可能放过祂？

  “七宗罪这次摄入的能量过多，这次正好一起宣泄出来！”

  血色空间再起，将扭曲之影笼罩了进去，雷林的本尊进入空间，看着惊慌不已的扭曲之影，手上的七宗罪发周身有着宛若血管的蠕动脉络，出了巨大的咆哮。

  “能量释放！”

  ……

  烈风峡谷一战，被后来者认为是二次终结大战的重要战役。

  在此次战役当中，诸神们直接失去了大地母神裳禔亚、正义之神提尔、以及战斗之神坦帕斯，四元素主神与自然之神也被重创，更加重要的是，最为重要的卧底兼棋子——扭曲之影也被雷林揪了出来并且击杀，损失惨重到了极点。

  从此以后，巫师方面的优势更加巨大，直接开始了最终的战役。

  而在此次战役当中出力最多的雷林也被广为传诵着，威名遍及星界，即使数百万年之后都仍然有着流传。(未完待续。)<!--over-->
