## [第一百二十六章 搞笑吗？](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9242620.html)


  可以不那么唯物的形容一下。

  如果将宇宙的过去未来，每一瞬间的每一个事件，都当做是一个集合当中的元素，那么这个记录了宇宙所有信息的集合本身，就也是一个客观存在。

  就好像宇宙本身记录了“历史”一样，信息是不灭的。

  但是，黑洞无毛定理却也是真实的。

  除了角动量等五个属性之外，黑洞不会有更多的信息。

  这一点甚至比仙盟的推测更加惯用。心想哥是在无法说谎的状态之下承认了这一点的。

  换句话说，在王崎亲自对黑洞进行近距离观察之前，心想哥的话，就是最强的证据了。

  目前来说，找不到可信度更高的东西。

  黑洞的质量与其事件视界的面积呈正比。换句话说，投入多少个原子，事件视界就会增长多少面积，这些都是固定的。

  而从另一个角度来说，投入的信息越多，黑洞事件视界的面积也就越大。

  信息，很有可能是记录在黑洞事件视界的面上的。

  因此，就有了全息原理。

  人们甚至从黑洞事件视界的面积公式，推测出了另外一个物理量——“记录一比特信息，最少需要多大面积的事件视界”。

  这碑成为“普朗克面积”。

  记录1比特的信息，最少也需要10^-66平方厘米。

  全息原理认为，目前所见的宇宙，是真实宇宙的投影。以比较宏观的观点来看，整个宇宙，可以视为一个呈现在宇宙学视界上二维信息结构，而日常观察到的三位空间则是巨观尺度且低能量的有效描述。

  这里解释一下“宇宙学视界”。所谓宇宙学视界，便是宇宙的事件视界。

  史瓦西半径是一个天体被压缩成黑洞的最大半径。只要低于史瓦西半径，天体就会变成黑洞。

  而从史瓦西半径公式可知，史瓦西半径与天体质量呈正比。

  而在密度不变的情况下，那么可以从球体体积公式推测出，物体的半径和质量的立方根成正比。

  换句话说，如果一个物体质量很大，那么它史瓦西半径，甚至会大于它的自然半径。

  也就是说，有些东西，天然就会形成不可逾越的事件视界。

  比如宇宙本身。

  当然，再说一遍，前提是“密度不变”。

  在这种情况下，事件视界之内，奇异性不会形成。不管是奇点还是奇异环，都不会出现。

  物质也就能够保留自己的性质。

  而也有人推测这种现象产生的原理。

  比如说，“真空本身会提供斥力，支撑宇宙”。

  比较严谨的说法，如果构成原始黑洞的所谓“星体”的范围和质量足够大，那么宇宙常数项可以抵消掉产生极端奇异点的项。

  宇宙本身也是具有事件视界的。

  而从全息原理来看，这个事件视界，或许也记录了一切信息。

  但现在，信息有可能不再记录在事件视界上了。

  它还有可能记录在灵力维度之上！

  或者说……

  这特么居然还真符合灵气宇宙的物理现实。

  因为……灵力居然还真的具有几乎看不到上限的信息记录能力。

  本来，超图灵机上的“实例”的信息，就不可能被编码到比其“本质”低的“介质”上，更加不要说低维度了。如果信息就记录在另一个又不是时间又不是空间的维度上，反而符合这个宇宙的直观。

  这甚至可以解释一个今法仙道未能解释的问题。

  ——为什么灵气承载信息的能力这么强。

  这也是王崎没有在这一瞬间否定掉灵气维度论的原因。

  但是，灵气维度论破坏的，又岂是区区一个全息原理？

  它和弦理论系统，根本就是格格不入的！

  但王崎又没办法将它无视掉。

  因为，超弦理论又确确实实是由弦论推演而得到的。

  弦论，就好像是一个蛮横的小学生，在一个原本只能写一个答案的试卷上，写了接近有限大数下界个数的答案，并且表示，这里面总有一个是对的，必须给分。

  这比小学老师让小学生数一亿颗大米都过分了。

  也正是因为如此，王崎选择了这个理论作为自己元神根基。

  因为，他觉得这么多的可能性，总该有一个是对了。

  无灵气宇宙和灵气宇宙共享数学规律。在和心想哥的扯淡之中，王崎大概推测，它们大概属于那种“数学规律一致”的“同一个数学宇宙”之中，但是由于宇宙学视界，而不会发生因果上的联系。

  两个宇宙如此相近，说不定，灵气宇宙有可能也在弦论的那比宇宙原子数更多的可能性当中。

  但可惜的是……

  好像还真不是……

  那些可能性，全部都是基于无灵气宇宙而提出的。

  与他们对应的物理现实，多半是包括了那些与无灵气宇宙更接近的宇宙集合。

  灵气宇宙根本就不在这个集合之中。

  王崎写了十的数百次方个答案，全错。

  这一瞬间，王崎元神之中的琴弦，开始不断的崩断

  一股毁灭性的气息，从王崎星上席卷开去。

  ……………………………………………………………………

  “谁能告诉我，到底发生了什么？”

  冯落衣几乎疯了。

  他着实没想到，王崎居然在这个时候应劫了！

  龙皇批言真的成真了！

  但这怎么可能？

  王崎为什么会在这个关口道心崩溃？

  到底发生了什么事情？他到底在研究什么？

  然后，他收到了灵讯。

  几分钟后，路小茜和苏君宇出现在了他的面前。

  “你们说，你们知道王崎身上发生的事情？”冯落衣眼神已经是透着几分凶狠。

  此时此刻，神州的受害反而并不严重。太一天尊及时出现，抹平了时空的褶皱，然后又替王崎限制了兽机关集群的重力。

  他所拥有的太宇宙光螺，质量可是数百万倍于王崎的兽机关集群！

  但万法门几乎全疯了。

  在筑基纲领发布之后，王崎对万法门的意义已经完全不同了。

  万法门绝对不允许他在这个关头道心失守。

  否则，万法门就有可能再次大面积道心失守。

  苏君宇急忙将自己与路小茜的研究跟冯落衣说了，并表示路小茜已经将另一份材料发给王崎了。

  冯落衣扬了扬眉毛，只觉得荒谬：“因为……这个？”

  他不止参与过离宗连宗的论战，也参与过尔蔚庄论剑的盛事，曾作为太一天尊的同伴，与缥缈宫群豪争论。

  他在天物流转之道上的成就，亦是不低。

  但是，他看这东西的第一感觉，却毫无疑问是……荒谬？

  “这……你们是认真的？”

  这是个什么鬼玩意？

  王崎会因为这个玩意而道心崩溃？

  开什么玩笑？

  冯落衣颇为无措的看了看苏君宇，又看了看路小茜。

  路小茜艰难的点了点头：“前辈，我大概能猜到你在想什么……但就是这样啊……”

  苏君宇道：“除了这个……我真想不出王崎还能因为什么而道心崩溃了。这差不多摧毁了他原身的理论根基……”

  “不不不……这太扯淡了！”冯落衣觉得自己和这个世界肯定有一个疯了——不，也有可能是王崎。

  “他要是因为信了这个而死了，那……那……”

  很快，冯落衣想到了另一件事。

  歌庭派看太一天尊，只觉得太一天尊算学水平蛮一般的，说得不好听点，懒狗一样。

  或许在真正的相形之道或缥缈之道的修士眼中，自己水平也蛮一般的？

  抱着这样的自我怀疑，他招来了太一天尊、波动天君、量子尊师、不准道人四人。

  由于这个时候不能出现带着强烈情绪的判断，所以他没有叫不容道人过来。

  冯落衣快速的将事情说了一遍，然后将路小茜的研究材料交给四人。

  随后，四脸懵逼。

  波动天君薛定恶瞪大眼睛：“可是我太久没有花前月下，压力过大，导致出现了幻觉？这……这……”

  他居然噗嗤一下笑了出来。

  太一天尊急忙扯了扯波动天君的袖子：“严肃点！”

  冯落衣叹息：“说实话，如果这是真的……如果不是因为王崎太重要，我也挺想笑的。”

  不准道人面色古怪：“王崎这孩子，要是真为了这种……这种程度的假说死了？那……那……”

  ——那可不就是个笑话吗？

  他又想起了自己师兄的评价。

  ——不过是用算学手段将过往一切成就拼起来，他自己信了，那是他傻！

  不过，这种话他是真的说不出口的。

  薄耳先生到底是个厚道人：“兴许是搞错了呢？王崎也不一定是在研究这个？”

  “那王崎在研究什么？还是说他在研究筑基纲领，然后发现自己新理论被推翻了？”冯落衣的表情是崩溃的。

  这种条件之下，万法门要么相信，王崎是因为筑基纲领或筑基学派算理有问题而死，要么就是相信，王崎活生生的活成了仙盟的笑话，把未验证假说放入自己功法的关键部分，然后自己浪死了。

  在王崎几乎成为万法门精神领袖的情况下……

  这两点都很难接受啊！

  实际上，不只是冯落衣，其他几位逍遥修士，也很难接受。

  王崎是冯落衣的弟子，而冯落衣是参与过尔蔚庄论剑的。

  就算一般的算学家容易犯这种低级错误吧……

  王崎不应该啊！

  这怎么可能！
