## [第一千零三章 晋升](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9042040.html)
readx();

  “投降吧！光是领域的比拼，你就已经落入绝对的下风了！”

  在两大【半神】边上，最为强大的阿克班则是悠闲地转着圈子，众多的声音不断传递入战圈。

  这个皇帝英灵所形成的【半神】显然还是一位战术家，在使用言语不断打击着雷林的心灵。

  可惜，对于已经经过千锤百炼，意志比金刚石还要坚硬恐怖的雷林来说，对方的一切挑拨都是无用，甚至让雷林看破了对方的一点心虚。

  “以为我还有什么底牌么？或者忌惮我的大陆背景么？”

  雷林的眸子几转，顿时知道了对方的想法。

  这个阿克班显然也是知道一点大陆神系的事情，因此对于雷林的身份还是有着猜疑的。

  可惜，此时的雷林完全就是孤家寡人一个，即使在这里被干掉也不会有人来找阿克班麻烦的——他的术士本体除外！

  “要是出动阴魂城，我当然可以将这四个【半神】全灭在这里，但这个秘密就隐瞒不住了……”

  思索的神色在雷林眼中闪过，要论底牌的话，他所积攒的底蕴之浓厚，恐怕其他神祗都要为之瞠目结舌。

  而浮空城此时自然也按照雷林的意志转移到了班克兹岛的外围虚空当中，等待着雷林的命令。

  全盛时期的浮空城，可是能够与【真神】争锋的存在！收拾几个【半神】还不是和玩一样的事情。

  可惜，强大的能量波动同时也会被诸神清晰捕捉到，以后的路就非常麻烦了。

  “【杀戮领域】！”

  因此，雷林直接选择了使用自身实力硬拼。

  一层暗红色的杀戮领域顿时以他为中心爆发开来，在这个他的主场当中更是得到了强大的加持之力。

  带着锋锐与暴虐杀意的暗红色领域猛地扩张，甚至将两个【半神】的领域都挤了出去，呈现出平分秋色的局面。

  “这种纯粹的杀意，还有领域力量……”

  在一边观战的阿克班的脸上则是浮现出若有所思之色，显然是从雷林所散发的领域当中得到了什么启发。

  “是‘纯净’么？之前的我太贪心了……要想晋升为【真神】，必须彻底掌握一个方面的力量！”

  得到了启示的阿克班身上隐隐有着什么变化。神躯变得更加凝实起来——能够在与敌人的战斗中不断学习与进步，这才是他最恐怖的一面！

  如果这次真的让阿克班走脱回去，那他还真的有可能剔除自身的驳杂领域，最终获得神职。晋升【真神】！

  “可惜……你没有这个机会了！”

  雷林狂笑着，手里的传奇法术几乎是瞬发了出去。

  ——【流星爆！】

  ——【粉碎掌！】

  灿烂的流星爆炸与巨大的手掌顿时将两头【半神】淹没，从法术光芒当中还可以不时听到他们的怒吼，而雷林则是一个【次元跳跃】直接来到了阿克班的面前，手里浮现出了一柄金色的法杖。

  “啾啾！”

  光影闪烁当中。一头拥有赤金色火焰的巨鸟直接浮现出来，从两扇羽翼当中不断激射出花瓣一样的火焰，巨大的喙子朝阿克班啄了过去。

  “一头神性生物的灵魂？这就是你的依仗么？天真！！！”

  面对这种攻击，阿克班的眉头微微一皱，战车前面的巨马猛地打了一个响鼻，将所有零星的火焰全部吸收了进去。

  “看着你为我指点了道路的份上，就让我直接送你的真灵去星界吧！”

  阿克兹手里的黄金长矛猛地刺出，与火焰巨鸟的喙子撞击在了一起。

  叮铃铃……从空气当中传来清脆的碰撞爆裂声，随后火焰巨鸟的喙子就开始宛若玻璃一样碎裂了开来，露出了其中的赤金色法杖。原本的巨鸟喙子就是法杖的顶端部位。

  “不论是神域的力量，还是神力的积累，你都不如我……”

  阿克班似乎是在叹息，手里的黄金长矛却是毫不留情地刺在了法杖的顶端晶石上面。

  “啾啾……”

  在晶石当中，一只火焰巨鸟的灵魂发出了哀鸣，随后一点金色的核心轰然破碎，而阿克班却顿时感觉出了不对。

  “哈哈……多谢你给我击破了这头火焰鸟灵魂当中的最后一丝反抗，不然我要驯服它还真的没有这么容易呢！”

  光焰一闪，雷林的身影瞬间离开，此时在他的法杖顶端。原本的火焰巨鸟猛地炸开，又重新凝聚起来。

  只是相比于之前的灵魂，此时对方的眸子当中已经少了一丝灵性，显得呆板了起来。

  一团团火焰将法杖包裹。隐隐超越传奇物品的能量波动不断传递而出。

  这一切几乎只是发生在眨眼之间，雷林就利用阿克班的力量将原本的火焰鸟彻底收服，并且将咆哮之红龙法杖重新炼制了一遍。

  “此时的红龙法杖已经不合适你了，就叫做【火焰权杖】吧！”

  雷林满意地打量着自己的作品，由于使用了神性者的灵魂，还有一位【半神】的辅助。此时的火焰权杖虽然没有晋升【神器】的位阶，但同样也在传奇物品的等级当中提高了一大步。

  “神器还是需要神祗的血肉、神力才能最终完成啊……”

  雷林有些叹息地想着，但在他前面的阿克班却是已经彻底暴怒了。

  “该死的罪人！居然敢愚弄我！”

  伴随着对方帝王般的怒火，整个夜空当中瞬间形成了一个庞大的漏斗，一道道手臂粗细的蓝色雷电不断划落下来。

  对于阿克班来说，被一个神性者戏耍了，甚至对方还使用自己的力量来炼器，这绝对是一个侮辱！

  而渎神之后所产生的愤怒，只有亵渎者的鲜血与灵魂才能彻底洗刷干净！

  “我要让你知道，你到底犯了一个怎样的错误！”

  战马咆哮，阿克班直接驾驭着火焰战车冲了过来，天空当中的雷电伴随着他的长矛起舞，瞬间凝聚在了矛尖位置。

  “嗷吼！！！”“吱吱！！”此时，被雷林短暂围困的两头【半神】也同样扑了过来，除了身上稍微狼狈点以外就找不到任何的伤痕。

  四个【半神】的围攻，所形成的强大力量甚至令周围的空气都瞬间蒸发，形成了诡异的真空局面。

  雷林的压力一下狂增，从四面八方所汹涌过来的力量更是仿佛想将他彻底撕碎。

  “果然，以神性者对抗半神，还是太过吃亏了一点……”

  雷林的脸上浮现出一丝苦笑，随后又变成了坚定与决绝。

  “现在才认识到这点么？已经太迟了！你的尸体，将被我放在黄金王座之下，成为永久的装饰品……”

  阿克班咆哮着，与其它三个【半神】一起，所发出的攻击顿时将雷林淹没。

  雷电、火焰、剧毒……种种的力量混杂着神力与领域之力，形成了一片五彩斑斓的能量混乱区。

  而在这当中的雷林身上气息则是猛地衰弱熄灭下去，最后仿佛彻底不见。

  “即使是我，也不能同时面对四位【半神】的围攻……”

  阿克班收回了手上的黄金长矛：“可惜没有拿到解除疫病的方法，不过知道晋升真神的道路就已经不虚此行了……嗯？不对！！！”

  阿克兹的脸色瞬间狂变了起来，因为他感受到了庞大的世界原力降临。

  哗啦啦！天空穆然阴暗下来，群星与银月此时也隐去了自身的光辉，宛若暴龙的雷电不断在乌云当中穿梭着，与现在的雷电相比，之前阿克班召唤出来的就好像小孩子过家家的玩意。

  “世界本源降临……这是……晋升【半神】的征召！”

  这种场景，阿克班也经历过一次，自然不会弄错。

  而就在他想要不顾一切地打断对方的时候，一股强绝的力量涌现，带着丝丝原力的意志，将他和三名【半神】直接推飞了出去。

  神祗乃是世界的宠儿，在晋升的时候自然会得到世界原力的关注，这种隔绝力量，可不是他们四个区区的【半神】就可以打破的。

  呼啸的世界原力，此时也引起了一些强大神力的注意。

  虽然对于他们而言，一位【半神】的晋升根本算不了什么，但同样还是有着几个存在注意到了雷林。

  “这种感觉……的确是【半神】，并且位置还是在南海以南的蛮荒土人地域，难道是有一个图腾灵或者自然灵晋升了？”

  对于神祗来说，那帮土人的图腾就仿佛一群土包子，并且也没有什么战力，又不能离开自身领域范围，因此完全不值得关注。

  几道神念在空中汇聚了下，随后仿佛没事人一样离开。

  然而，不管雷林怎么小心，他最年轻的【传奇法师】名号也是打了出去，让一些存在关注到了他。

  法奥兰岛，财富女神渥金的神殿之内。

  金色的光芒闪烁，随后化为了一位穿着华丽金色长袍的雍容女士。

  “不会错的，这个气息，是那个法师！他晋升【半神】了？”

  渥金的眸子当中有着笑意：“有意思！恐怕他天才的名号又要再一次响彻整个大陆了……”

  “我的仆人们！”想到这里渥金发出了威严的声音。

  “吾主！”

  几个财富牧师纷纷跪伏下去，倾听着女神的神谕。(未完待续。)
