## [第一千一百三十章 扩张](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9060275.html)


  关注着巴托地狱变故的，远远不止原本的魔鬼领主们。

  天界之上，密斯特拉也收回了自己的目光。

  “可惜了……如果地狱领主们能够团结一致的话，势必可以给杀戮之神带来极大的打击……”

  “要想让那些狡诈的魔鬼们一心一意联合起来，这跟让恶魔遵守秩序没有什么两样……”

  旁边的正义之神提尔发言，由于自身的神职属性，祂对于这些邪恶的生物没有一点的好感。

  “说得也是！”密斯特拉苦笑了下，她当然知道这些魔鬼是什么德性，每时每刻都在疯狂地怨恨自己的上司，并且想通过阴谋与叛乱获得更高的位置。

  要是阿斯摩蒂尔斯没有受伤还好，以它的精明与威望，或许还可以组建联军。

  可惜，在阻挡神国一战当中，它直接被雷林砸入了奈瑟斯深处，陷入了重伤状态——这是抗拒原力之海所形成的重创，即使是阿斯摩蒂尔斯也必须修养很长一段时间。

  而现在的雷林，会放过这个机会么？

  密斯特拉的眼睛当中有着深重的忧虑。

  “对方现在，已经不可扼制了……”似乎是看出了密斯特拉的忧虑，提尔在一边说道，声音当中有着淡淡的无奈。

  “如果他仅仅只是一个弱等神力，哪怕是神格8的巅峰，我等只要不计消耗，开启数百年的神战，也终究能够将对方打落神座……可惜……”

  密斯特拉看着神国当中的【阴魂城】，知道提尔在忌惮什么。

  【神国】不可怕，奥术师与浮空城的组合也不可怕，但这两者要是结合在一起，所形成的威慑力可就不是一加一那么简单了。

  一座有着【神国】支持的浮空城？即使是耐瑟奥术时代的大奥术师们都不敢想！

  更不用说，现在的雷林奥术师等级已经达到了三十五！即使放在耐瑟时代也是当之无愧的巨无霸，超级大能！足以屠神的存在！

  有着这样高等级的奥术师坐镇浮空城，绝对是所有真神的噩梦！

  神灵恐怖的思维所带来的计算能力，令密斯特拉瞬间就得到了要覆灭雷林神国的代价——“想要毁灭这样的一位真神。即使是强大神力的神国都会毁于一旦，本身的神力也会衰退到极点，进入沉睡状态，数万年都不一定能够恢复过来……”

  而对于其它神祗来说。这种濒临陨落的强大神力，在祂们眼里也是最为可口的猎物！

  那么，问题来了，有那位强大神力愿意这么无私，为覆灭雷林而献出自己的生命呢？

  神祗都是自私的。只要稍微计算一下得失，就会立即放弃这个打算。

  因此，提尔才会觉得对方已经到了无法扼制的境地。

  “不过幸好……此时对方的精力已经被完全拖在了地狱，有着阿斯摩蒂尔斯与一帮地狱领主在，双方的对峙将会是悠久而长远的，消耗数千年乃至上万年都毫不稀奇……”

  自欺欺人之下，密斯特拉也只能按照雷林的布置，学起了鸵鸟。

  “在这段时间之内，我们总和找到克制对方的办法的！”

  提尔对此也比较赞同，神祗的战争都是悠久而长远的。持续数千年也丝毫不奇怪。

  ……

  地狱三层，弥瑙洛斯。

  此时，激烈的战斗已经持续了许久，来自巨蛇教会的魔鬼猎人军团在面对魔鬼的时候有着天然的克制。

  而魔鬼一方却拥有惊人的数量与恐怖的高阶强者，战况一度陷入僵持。

  刺耳?希特之城，这座由链魔所掌控的城市，已经变成了一片废墟，无数链魔与魔鬼猎人的尸体散落，又很快被沼泽吞噬。

  链魔军团的首领，玛蒙领主最为信任的魔鬼——奎玛斯。它的头颅已经被伊莎蓓尔砍了下来，作为魔鬼猎人军团的战利品。

  可惜，即使有着龙脉术士的领导与神祗化身的帮助，推进到刺耳?希特城就已经是极限了。

  因为。在军团的对面，弥瑙洛斯的地狱领主，贪婪大公——玛蒙，已经降临了！

  对方人类躯干以下的毒蛇身体盘踞在魔鬼大军之上，从手臂上的鱼叉当中释放出恐怖的毒素，阻隔了魔鬼猎人军团的道路。

  实际上。要不是一个雷林的化身出来，用神圣的光芒保护全军的话，恐怕所有的魔鬼猎人都会直接被毒素腐蚀而死。

  “贪婪之火……会灼烧你们，令你们的灵魂永远坠入腐蚀沼泽……”

  玛蒙的手臂挥舞着鱼叉，发出了致命的诅咒。

  “废话太多了！”

  雷林的化身来到半空，身上突然浮现出一个时空坐标。

  轰！

  咆哮的时空乱流被直接排挤开，阴魂城庞大的阴影笼罩在玛蒙的上空。

  “嘶嘶……暴食之主！杀戮真神！离开这里！否则你会受到所有地狱领主的制裁！”

  玛蒙吐出分叉的舌头，面对浮空城与雷林有着明显的忌惮。

  “已经被贪婪蒙蔽双眼的魔鬼啊……难道你还没有发现么？”

  在浮空城之上，雷林的真神本体居高临下地俯视着玛蒙：“我之所以这么晚到来，就是与其它的地狱领主达成了一致的协议，而你……属于被放弃的东西！”

  “不！不！”

  玛蒙的身躯不安地扭动了起来，显然，到了现在那些地狱领主还没有过来支援，已经给它造成了极大的心理压力与不妙的联想，现在被雷林揭破之后，它心里的不安就变得更加剧烈了。

  浮空城浩荡的规则之网落下，与玛蒙的地狱领主权限互相抵消。

  神国的光芒，开始了悄无声息的入侵。

  “现在很公平了，我们本体对本体，胜利者将赢得一切，而失败者将化为淤泥！”

  雷林的本体从浮空城上走了下来，身上似乎披着一层金色的光芒。

  在他的眸子当中，塔格利安翼蛇的虚影猛地浮现出来，对着玛蒙发出了嘶鸣，竖瞳当中带着恐怖的吞噬渴望，仿佛见到了心仪已久的猎物。

  ……

  轰隆隆！

  不久之后，整个巴托地狱再次迎来了恐怖的动荡。

  二层的神国光芒开始向下，将整个地狱三层——弥瑙洛斯都包裹了进去，地狱的前三层开始融合为一个整体，化为了雷林的神国。

  生活在这其中的魔鬼除了立即信仰雷林之外，剩下的顽抗者瞬间化为了淤泥，邪恶的力量被转化，成为了神国的养料。

  在下层地狱当中，几位地狱领主用畏惧的目光看着上层恐怖的变化，虽然不甘却无能为力。

  它们每一个都不是雷林的对手，此时却又缺少联合的基础，阿斯摩蒂尔斯更是重伤沉睡，加剧了地狱的动荡。

  不过，在一连吞并了两层地狱之后，雷林的神国也到了极限，神力到了一个临界点，令他停止了自己的动作。

  整个神国的光芒开始内敛，令众多的地狱领主与上层存在们松了口气。

  神国之中，站在浮空城的雷林脸上则满是喜色。

  虽然这次的行动极为冒险，但最终还是成功了！从此以后，即使其它地狱领主联合反抗，他也有了对抗的本钱！更是无惧诸神的干涉！

  【叮！主体吞噬规则发动！获得贪婪规则领悟：100%！凝聚神职——贪婪！】

  此时，芯片的提示也浮现出来。

  “居然是百分之百的吞噬……因为对方也是魔鬼，本质类似，并且贪婪之规则与我也非常符合么？”

  雷林摸了摸自己的下巴，看向了重新刷新出来的数据栏：

  【姓名：雷林?法奥兰神名：杀戮之神——库库尔坎！

  种族：人类等级：弱等神力阵营：守序邪恶神职：杀戮、贪婪神国：阿弗纳斯、迪斯、弥瑙洛斯融合位面（未命名）神格等级：8信徒：土人、魔鬼、冒险者牧师阵营：守序中立、守序邪恶、中立邪恶

  奥术师等级：三十五力量：29敏捷：29体质：29精神：35奥能值：350神力值：200（800）状态：健康拥有天赋：传奇强壮、博闻广识、梦境视野、超凡适应、神躯拥有专长：传奇原能感应、奥术增幅、幻术精通神格能力：改变现实、超凡杀戮】

  “只是增加了一个神职，神格等级没有提升么？”

  雷林注目良久之后，轻微地叹了口气。

  不过，对于这个结果，他早有预料，此时的他已经是弱等神力的巅峰，再提升一级的话，就是中等神力！

  而诸神世界的中等神力，换算过来的话就是八级巫师！掌握多道规则之力，接近不死不灭的存在。

  雷林所见过的万蛇之母，审判之眼，污秽鸟等威名传播诸多世界的伟大存在也不过是这个水准，怎么可能如此轻易晋升？

  “三层，足够了，必须保留一定的神力值应对其它突发情况，新融入的地狱位面与魔鬼也需要整编……”

  雷林看了看弥瑙洛斯以下，几位地狱领主警惕地观望着上方的神国，眸子里面有着深深的忌惮。

  “暂时就如此吧……”

  雷林笑了下，随手拟定了份休战百年的契约送入下层地狱，想必那些魔鬼领主们一定求之不得的。(未完待续。)
