## [第一千零五十六章 塞路硫斯](https://www.xxbiquge.com/11_11222/9049542.html)
﻿

  毁灭之雪，是梦境世界对于封印中天灾领主的限制，也是禁锢它们的枷锁。，

  在平时，天灾领主还可以依靠厚厚的封印保护自己，但一旦解封，则必须直面毁灭之雪的不断削弱——这是从灵魂本源和世界原力双方面进行的。

  没有一个领主受得了这种不断的消耗，因此它们总是处于封印状态，除非某些特别的状况发生。

  巨大的女人脸孔炸开，只留下另外一名小女孩。

  对方的眸子迷惘，头部位置有着一头同样的白色飞蛾，只是体积比起之前那个略小。

  在梦妖主动安静下来之后，毁灭之雪也瞬间变小，到了可以接受的地步。

  “该死的……那个巫师，到底是怎么摆脱我的‘灵魂粉尘’的……”

  梦妖化身的脸上有着不解，随后，一道讯息直接被她发了出去。

  “嗯？梦妖女……你找到盗窃我宝库的窃贼了么？”

  十几分钟之后，伴随着恐怖的压力，一个巨大的龙卷挪移到了梦妖少女的面前，强大的毁灭之雪萦绕在周围，任何的坚冰、巨石、甚至是生命都只能在毁灭之雪下不断湮灭。

  发出声音的赫然是一名身高超过一百米的钢铁骑士。

  它穿着冰蓝色的铠甲，在胸口的位置有着刺目的巨大十字形符文，被头盔遮住的脸孔看不到任何表情，只有一个红色的光点，带着极致的灾祸与邪恶光线探视而出。

  而在它的头顶位置，则是始终有着一大块黑色的乌云围绕。恐怖的毁灭之雪不断降落，就连梦妖化身都躲避不及地后退了一段距离。

  对方的腰部以下都隐藏在了厚厚的龙卷风当中。隐隐可以见到巨大的坚冰，恐怖的龙卷不断呼啸着。与毁灭之雪交融在了一起。

  强大的灾祸之规则，还带着邪恶的怨恨之力，化成了众多隐隐约约的哭泣面孔，数目起码有着上亿，密密麻麻地围绕在对方周围。

  这就是天灾领主——塞路硫斯！八级的强大存在！掌握灾祸与怨恨等诸多规则，令无数世界哭泣的邪神，就这么以本体真身的形式降临了！

  “好久不见了，塞路硫斯……”

  梦妖少女微笑地打着招呼：“看起来你的确很憎恶对方，连真身都直接出动了！”

  “对方盗窃了我一颗索罗宝石！没有了它。我的本体在灾后需要多花一万年才能恢复！！！”

  塞路硫斯的声音沙哑，仿佛众多乌鸦嗡鸣的集合，带着奇异而令人反胃的力量，更隐藏着极致的愤怒！

  “那个该死的小偷，我要将它打入绝望平原当中，封印它的真灵，再将它的皮慢慢剥下来，剥上一万年！！！”

  “我这里得到了窃贼的信息，他还有一个七级巫师帮手。你可要小心哦……”

  梦妖化身的少女手指一伸，一只飞蛾直接扑到了塞路硫斯面前，被他吞了进去。

  通过这种奇异的交流，塞路硫斯立即就获得了刚才伯达克的影响。以及旁边的雷林。

  “两个区区的新晋七级！我一只手就可以打到他们真灵湮灭！”

  塞路硫斯不以为意地摇摇头，随后又看着梦妖少女：“在我漫长的记忆当中，你可从来没有这样好心肠的时候……”

  “呵呵……对方同样也伤害了我的化身。甚至令我损失了部分意志……”

  少女的脸上有着一丝惨白。

  “也是……你的能力比较偏向惑魅，虽然即使是八级的存在都可以在不知不觉当中捕获。但一旦对方有了警惕……”

  塞路硫斯微笑说道，同时控制着暴风雪变向。开始朝着自己诅咒印记的方向追了过去。

  “偏向惑魅？”

  这里的每一寸领地都是梦妖自身的精华与原本的地形融合，侦查能力简直恐怖。

  因此，过了片刻之后，少女已经可以确定塞路硫斯是真的离开了，她看着对方离开的方向，脸上有着奇异的笑容。

  虽然在天灾领主当中，梦妖是公认的战力不佳，但却是活的最久的领主，甚至能够追溯到上古终结之战的时候！

  这种级别的强者，又怎么可能有着弱点与破绽？

  虽然其它领主都以为梦妖的天赋在于惑魅与封印，但事实上并不是如此。

  对方最为擅长的，还是灵魂的敏锐感知！

  “独目龙也就算了，但那名年青巫师给我的感觉，却是如此邪异而危险，完全不是因为术士的血脉能力，而是一种……宛若天敌的感觉……”

  少女的眸子里有着凝重，想起了那个危险的巫师。

  她和塞路硫斯实际上的关系说不上差也说不上好，完全用不着为了对方得罪两个规则存在。

  但在见到雷林的第一眼，那种与生俱来的灵魂感知就告诉了她极度的危险，仿佛雷林就是她的天敌一样。

  正是因为如此，少女才一见面就动手试探。

  “完全不惧我的灵魂粉尘……并且这似乎还不是对方能力的极限……”

  少女咬着手指，如玉的眉头微微皱起，带着令人心碎的惑魅。

  也正是由于这种危险，还有自身的谨慎考虑，令少女放弃了直接追击的想法。

  “算了……反正出了事都有塞路硫斯那个傻大个在前面顶着……就让我看看，那个巫师到底还有多少底牌吧？”

  一只晶莹的飞蛾身体颤抖了下，散发出一蓬晶莹的粉尘，随后全身都隐没了下去，偷偷跟在了塞路硫斯的方向后面。

  ……

  “哦！该死！雷林你疯了么？为什么要对我们的盟友动手？”

  伯达克庞大的身体被直接抛落在地上，溅起漫天的粉尘，他一边摇晃着脑袋一边咆哮道。

  “疯了的是你！还没清醒么？”

  雷林看了看伯达克，突然瞬间出手，一只燃烧着血色火焰的拳头狠狠打在了对方的脸上。

  嘭！

  伯达克瞬间仿佛炮弹一样倒飞出去，一连击穿了数个高耸坚硬的山峰。

  “该死的……你居然敢打我这么英俊的脸孔，我要跟你决斗……呃……”

  伯达克摇摇头，一口血液混合着牙齿，当然还有更多的灵魂粉尘被吐了出来，他先是骂骂咧咧的，差点恢复了原本的体形，但随后的脸色就是一变。

  从愤怒，转为疑惑，最后则是隐隐的恐惧！

  能够直接影响真灵，胜过任何幻术的灵魂粉尘，即使是规则存在也难以抵挡！

  “那只臭飞蛾，居然妄想控制我？独目龙伯达克！奥创世界的先知、大学者……游历过了无尽世界，留下众多宝藏传说的我，居然差点被控制了？？？”

  “吼吼……”

  伯达克咆哮道，在恐惧过后，就是极大的怒火了。

  对于这些规则存在而言，一些小伤势不过是能量的损失，以它们无尽的时光，早晚都可以弥补回来，因此也算不得什么。

  但是……一旦有人妄图干涉它们的自由意志，甚至奴役它们的时候，那就是不死不休的仇恨！

  “梦境世界的梦妖领主！我记住了！”

  伯达克狠狠地吐出一口白气，却也没有傻到喊着立即杀回去之类，显然是还有一点理智。

  它本身才是七级，而对方明显有着八级的实力！特别是……在它身上还有着诅咒，背负着另外一位天灾领主的追杀。

  “雷林！对不起！”

  到了这个时候，伯达克显然也知道雷林才是真正的盟友，轻易不能得罪了。

  特别是，接下来还有很多事情需要麻烦对方。

  “哼……清醒了么？”雷林冷哼了声，心里却有些奇怪。

  “那个本体是梦妖的天灾领主，行为很有些怪异，明明不认识却突然动手，接下来却又没有追击过来……难道是发现了什么？”

  对方怪异的行为，令雷林不得不考虑其中的可能性。

  不过随后，他又被芯片的提示所打断。

  【叮！主体吞噬天赋发生作用，完全消化规则意志！主体获得‘惑魅’规则的部分信息！主体获得‘幻术’规则的部分提示！本身幻觉天赋增强！】

  依靠自己的吞噬规则，雷林可以消耗其它规则巫师的力量，并且转化为自身的规则领悟。

  “可惜……即使是进化后的七级天赋，面对规则存在也无法获得更多的东西了，换算成芯片的百分比连1%都没有，还是不如诸神世界……”

  雷林叹息着。

  规则的转化当然有着损耗，而即使是对于雷林来说，这其中的比例也低到了一个令人发指的程度。

  刚才只是梦妖的部分意志，但如果换成诸神世界的神祗的话，那转化出一丝神性丝毫问题都没有，相差了十倍不止！

  “连掌握吞噬的我都是如此，其它规则存在就更没搞头了，也对！要是这样可以飞速提升的话，整个巫师世界不用别人过来，自己早就打成一锅粥，互相吞噬毁灭了……也只有诸神世界，才可以成为巫师的狩猎场。”

  相比于巫师之间的艰难转化而言，诸神世界的神灵规则就丝毫没有问题，转化比例奇高无比，甚至可以通过吞噬对方获得完整的规则！这也是所有巫师疯狂的原因！(未完待续。)
