## [第六十六章 符文锁链](https://www.xxbiquge.com/11_11222/5428847.html)


  “光！前面有光！”

  走在最前面的一个士兵大喊。＋

  雷林看了一下，果然在通道的最前面，出现一个散发着光芒的洞口。

  “进去！”杰克逊子爵双手握紧了大剑，第一个冲了进去。

  其他人随后跟上。

  光！刺眼的光芒不断照射下来！！！

  雷林眼睛剧痛，眼泪不由自主地流了出来，连忙用手掌遮挡住眼睛。

  “啊！”“怪物！”“小心！”

  各种各样的呼喊声响起，与此同时，各种各样的叫喊还有兵器舞动的声音响起。

  “警告！前方出现攻击！最佳应对方案：后退，蹲下！”芯片的提示声音响起，并且投射出一副淡蓝色的光幕。

  在屏幕上，一只有人手掌大小的利爪，正在向雷林面部抓来！

  雷林赶紧往后面一退，暂时躲开了攻击。

  周围的惨叫声还在继续，隐隐还有杰克逊子爵的大声咆哮。

  通过芯片扫描到的场景，雷林可以看见，许多像之前蜥蜴一样的怪物，正在利用地理优势，对杰克逊子爵的小队展开屠杀。

  袭击是来得如此之快，等到杰克逊子爵他们几个眼睛终于反应过来的时候，整个队伍已经是死伤惨重！

  雷林睁开已经重新适应的双眼，扫视一圈，发现地上已经躺满了尸体，许多尸首表面还有怪物啃咬过的痕迹。

  此时的队伍，只剩下杰克逊子爵和他的两个骑士级别的小队长，还有一直跟在杰克逊子爵后面的灰袍人。

  至于巫师学徒方面，甚至都有一个倒在地上，腹部裂开了一个巨大的伤口，正往外流着鲜血。

  洞窟顶部，一只只白色水母一样的东西正在漂浮游荡，刚才的光芒就是从它们身上散发出来的。

  “这种水母表面的光芒，居然可以一瞬间加强，产生类似闪光弹的效果，怪物们也懂得配合，绝对是在后面有个智商不低的家伙在指挥，才产生了这么严重的伤亡！”

  而爆发过一次强光之后的水母，好像有些萎靡，飘荡在上空，虽然依旧有光芒，却一点也不刺眼，看起来刚才的闪光应该是一次性的攻击。

  “这是闪光水母，一种地底生物，之前的攻击只能用一次，接下来它们需要一天的休息才能再次发出强光攻击！”

  一边的梅尔菲勒不知道从哪里抱了本书出来，捧在胸口。

  “我们要解决的，不是周围这些寄生体，而是中间那个家伙！”雷林一指洞穴中间位置，有些苦笑地说着。

  雷林他们刚才进入的是一个巨大的地底洞穴，顶部布满了钟乳石和闪光水母，让雷林可以将洞穴里面的情况一览无余。

  此时在洞穴里面，有许多类似之前见过的变异怪物，有蜥蜴、棕熊、麋鹿之类，起码有十几头，而在它们最中间，一条黄色的巨蛇，好像王者一般被其它怪物簇拥在中心。

  “是曼克斯特——枯萎巨蛇曼克斯特！”梅尔菲勒手中的书本掉落在地面上，发出砰的一声轻响。

  “芯片，扫描！”雷林心中一动。

  “枯萎巨蛇——曼克斯特（半成体）力量：11.9敏捷：6.5体质：14精神：8

  技能：1、寄生：曼克斯特能在体内产生污染性极强的种子，寄生在其它生物体内，制造下属。

  2、枯萎：曼克斯特所经过的地方，植物将彻底失去活性，变作曼克斯特的养料，一条成年的曼克斯特，拥有正式巫师级别的力量，能将一整片森林都化为枯萎灰烬。”

  “资料来源：《生物图鉴》、《泥格尔游记》”

  芯片将资料瞬间反馈到雷林眼前。

  “半成体？看来不是成年状态！”雷林先松了口气，随即大喊起来：“梅尔菲勒，不要被外表骗了，这还只是头未成年的曼克斯特，我们还有机会！”

  “没错！”梅尔菲勒仔细观察了下土黄色的巨蛇，终于从惊慌中恢复过来，“成年的曼克斯特起码有百米长，这条大蛇明显不到，产生的寄生种数量也不对！”

  “这条大蛇就是导致枯萎事件的真凶么？”一边的杰克逊子爵盯着巨蛇，喉结一阵滚动。

  “没错！曼克斯特以植物的汁液为食，它们相当狡猾和懒惰，自身很讨厌移动，基本都是让寄生体去采集食物之类！”

  丰富的人生经验让梅尔菲勒对曼克斯特巨蛇的习性很是了解。

  “那么！只要杀了它！暗夜森林的药材产量就可以恢复了？”杰克逊子爵用长剑一指被众多寄生体保护在内的黄色巨蛇。

  “理论上说是这样的，只要您将它杀死或者驱赶出去，虽然已经死亡的森林不能复活，但其它还未进入曼克斯特猎食范围的森林都将恢复原状！”

  梅尔菲勒脸上出现了苦笑的神色。

  嘶嘶！盘踞在洞穴中心的曼克斯特巨蛇吐着信子，发出了蛇类的低语。

  那是一种类似两块破旧的皮革不断摩擦所产生的声音，非常地恶心刺耳。

  周围包围着雷林几人的生物仿佛得到了命令，吼叫着再次扑了上来！

  雷林随意看了下，“怪物太多，还有母体没有解决，必须保留法力！”

  “芯片！模拟最佳击杀方案！”

  雷林抽出了十字剑。

  “叮！场地资料输入，主体数据建模中！”

  “模拟战斗中，计算最佳方案！”芯片不断将周围怪物可能的进攻方式暴露在雷林眼前。

  雷林脚下一动，躲开了一头棕熊的攻击，右手的十字剑划过一条奇异的轨道，拍开了熊爪，直接刺入棕熊头颅。

  轰！巨大的棕熊尸体轰然倒地，就连曼克斯特巨蛇也被吸引过来，看了雷林一眼。

  雷林头皮炸开，赶紧后退了一段距离。

  “干得好！”杰克逊子爵大声赞叹着，身体好像化作了风一样，在怪兽群中不断狂飙，带起一大片血液。

  “看来杰克逊子爵也动用了骑士秘法！他的秘法增强的应该是关于速度方面的！”

  几个巫师学徒也施放出了准备好的零级法术，帮助击杀着怪物。

  雷林只是看了一眼，就不再去理会。

  滋滋！被雷林杀死的棕熊尸体迅速分解，从骨骼中出现了许多细小的血管，组成了之前雷林他们追寻过的怪物，爬到了曼克斯特的嘴边。

  曼克斯特巨蛇张开大嘴，露出锋利的獠牙，蛇信一卷，将红色怪物吞进了肚子里。

  “回收寄生种么？”雷林心里暗自吃惊。

  在吞吃了寄生种之后，一直盘踞着的曼克斯特巨蛇终于直起了蛇躯，看着正在大肆屠杀怪物的雷林众人，猩红色的眼睛中出现愤怒的神色。

  砰！！巨大的蛇躯一弹，似乎整个山洞都震了一下。

  曼克斯特巨蛇庞大的身躯以极为惊人的速度跃起，向杰克逊这边扑来。

  “太快了！6.5的敏捷，只能看到一片残影！”雷林疯狂后撤，同时将十字剑挡在胸前。

  一股庞大到极点的力量扑来，雷林手上的十字剑直接飞了出去，在半空中就完全扭曲开来。

  “好大的力量，还仅仅是被擦过！”雷林瞳孔一阵紧缩。

  曼克斯特巨蛇张开大口，锋利的獠牙直接向杰克逊咬去，带起一大片腥风，如果杰克逊被咬到，绝对是尸骨无存的下场。

  “大人！”仅剩的两个骑士和灰袍人狂喊。

  “喝！想杀我！”生死关头，杰克逊终于爆发出全部的潜力，长剑以肉眼难辨的速度刺出，在巨蛇头顶一点。

  锋利的长剑只在巨蛇鳞片上留下个白点，借着这一击带来的力量，杰克逊腰上一扭，在蛇吻闭合的瞬间躲了开去。

  “保护大人！”两个骑士冲了上去，曼克斯特发出巨大的吼叫声，直接将这两个骑士吞进肚子里。

  “次级火球！”

  “腐蚀之箭！”

  这个时候，其它学徒也将准备好的法术轰击在了巨蛇的身上。

  轰！！！黄色的火焰和黑色的弓箭在巨蛇土黄色的鳞片上面炸开，露出了两个焦黄的坑洞。

  巨蛇发出咆哮，声音里面带着一丝痛苦，鳞片耸动，尾巴向几个巫师学徒一卷！

  “巨蛇的体质太高了，普通的零级法术造成的损伤完全不影响行动！”雷林眼中精光一闪。

  巨大的蛇尾拍下，几个来不及躲避的巫师学徒立刻被拍成了肉饼，血液从蛇身下面蔓延开来。

  “不！德尔克！兰斯洛！”梅尔菲勒痛哭失声。

  “没办法了，我们先撤退！”剩下的几个人聚集在一起，站在杰克逊后面的灰袍人突然开口，声音浑厚低沉。

  “不！这头该死的爬虫居然杀了德尔克他们！我绝对不会放过它！”梅尔菲勒眼睛里面出现血丝。

  “我有一个法术，可以暂时限制住它的行动，剩下的就看你们的了！”

  梅尔菲勒上前，将他一直带在身边的单框眼镜拿在手上，对准巨蛇狠狠一甩。

  砰！玻璃镜片在巨蛇鳞片上面摔碎，一个个晦暗的符文字母突然浮现出来。

  暗红色的符文越来越多，变成锁链一样的长条形状，将巨蛇锁在里面。

  “强效定身术！”雷林眼前一亮，“它起码有半分钟的时间不能动，有什么手段赶紧用！”
