## [第一百二十五章 全息原理完蛋了？【第四更】](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9242567.html)


  如果按照常规思路来说，“灵气维度论”，实在是一个没什么卵用的模型。

  因为，在绝大多数情况之下，它都能够与“能量指数”这个概念划上等号。

  也就相当于额外划出了一个维度，表示“能量指数的大小”而已。

  如果硬要说的话……

  最多也就在图像上更直观一点而已。

  但王崎却在思考另一件事。

  如果在弦论的图景之下，灵气是一个维度……

  那它应该有“就是一个维度”的道理。

  日常使用的话，“灵气维度论”和“能量指数论”基本可以等价。

  那么这两个模型的差别，是在极端条件之下吗？

  “也就是说，真炎神其实是在改变灵力维度的运动，而不是利用某种手段将热运动转移走？”王崎思考片刻。

  硬要说的话，这倒也有点道理。

  这么说来，他当时觉得真炎神功法和深空道很像，却又有所不同，也不是没有道理的。

  深空道是改变热能在时空上的分部，或者说，改变物质的分部，摊薄或汇聚热能。

  只不过，根据热力学定律，摊薄总比汇聚要简单。

  所以，深空道一般都是以“寒意”来表示的。

  却不似真炎神那样，能够做到“无限吸收热能”的做法。

  如果将真炎神的手段解释成“热能在另一个维度上的转移”，那就说得通了。

  从三维空间的角度来看，分子运动减少了很多。但是，如果纳入灵维考虑，分子损失的“灵维势”其实并不大。

  至少，不需要多么繁复的法术，就可以实现这种事情。

  这比任何一个模型，都更贴合现有的热力学理论。

  所以，在某种意义上来说，这东西也是可以成立的。

  而王崎更关心另一件事。

  灵力维度论在弦论之中扮演的角色。

  是某个弦论预言的条件下，灵力必须当做维度来处理，所以才能成立？

  王崎不禁陷入深深的思考之中。

  偶尔，物理学也就是这样。

  比如说相对论最著名的公式， E=mc^2。

  最开始的时候，地球上的理论物理学家并不觉得这个公式具有实际的物理意义。

  反倒是那些实验物理学家实际的发现了裂变与聚变的时候，才给予这个公式一个强有力的解释。

  基本上，关于核物理的课本，多也就在绪论上提一提这个著名的公式，正式内容中，量子力学的成分比相对论多很多。

  在很多时候，物理学也不完全是“归纳-总结”的过程。

  某些情况下，理论物理学会主动进行推理，并且做出语言，然后进行验证。

  当然，在某些情况下，不具备物理意义的公式也是存在的。

  比如说哥本哈根诠释之中的波函数。

  但王崎觉得，这玩意确实应该具备某种特性。

  可若是将之纳入灵力领域来考虑的话……

  “唔……”王崎的嘴角突然溢出一股鲜血。

  “卧槽，这个傻逼玩意……”

  ………………………………………………………………………………

  东海，一个精赤着上身的汉子正在下网。

  突然，一阵大浪打了过来，推得渔船一阵晃动。

  “搞什么？无风起浪的。”汉子嘀咕了一声。

  他要捕的那种鱼，也就只在夜晚才道近海上来产卵。这个时候，这种鱼最为肥美，到酒楼也能卖个高价，所以他才选择夜晚来下网。

  可现在，不知道为什么浪头一阵一阵的。

  明明就没有风。

  “奇了怪了。”男人嘀咕着。

  就在这个时候，船头传来了一阵惊呼。

  “爹？爹！快看月亮！快看月亮！”

  “看什么月亮啊，不好好赚钱……”男人骂道，抬头看了一眼。

  然后，他就愣住了。

  今晚本是满月。按理来说，确实是会慢慢涨潮的。

  但是，不知为何，月亮的“斜后方”，居然也出现了另一轮“月亮”。

  那是一轮黑色的月亮，在表面上有些微反观，勾勒出轮廓来。、

  汉子喉咙吞咽了一下。

  他只是个凡人，但仙盟这么多年，也做了写知识普及了。

  至少渔民都知道了，潮水与月相相合，不是巧合，而是一种叫“引力”的东西。

  而现在，突然多了一个引力源。

  所以，比原本的潮水更强、更快的大潮，就要出现了！

  在这一瞬间，夜半球的所有人族都看到了这一幕。

  发生了……什么？

  一瞬间，所有人都如此疑惑。

  为什么天空之中会出现两个月亮？

  那个黑色的月亮到底是什么东西？

  最先意识到真相的，是冯布恩。

  他很清楚王崎是怎么回来的，更是知道这东西的真面目。

  这是星球质量的兽机关一群。

  在以往，王崎都会使用洞天之法再加上光学幻术，将这东西完全影藏起来。所有引力都作用于空间本身，顺着更高的维度宣泄而出，而不会对周围产生多大的作用。

  而现在，这上面所覆盖的法门崩溃了。

  也就是说……

  “龙皇的批言，成真了？王崎应劫了？”

  冯布恩面色一变。

  他久掌征天使，知道这种情况应该做什么，所以立刻给征天司、征夷司、仙盟本部发去指令，并要求仙盟布置在东海岸、扶桑岛的护安使，立刻参与救灾之中。

  在做完这些之后，征天司司主也顾不上神州那边的事情了。

  他又更严峻的情况要面对。

  由于月球比神州更接近“王崎星”，按照引力公式，月球受到的影响，其实更大。

  冯布恩已经感觉到强烈的失重感了。月球重力正在逐渐消失。

  恐怕是那个王崎星正在撞过来吧？

  但是，在“王崎星”撞碎月球之前，月球首先就会自己解体。

  他飞出征天司总部，看着天空上那个正在不断扩大的黑色阴影，露出崩溃的表情。

  重力变得更小了。很快就会出现“朝上的重力”吧。

  到那个时候，月球就会被撕碎。

  “保月球……”冯布恩瞬间做出断绝。

  月球绝对不能碎。

  而“王崎星”的撞击，至少会发生在十几分钟之后。但月球解体却已经迫在眉睫了。

  没有月球，神州四季变化都会乱。

  飞剑从冯布恩衣袖之中飞出，密密麻麻的分散到月面各个部分。与此同时，冯布恩逍遥级数的法力尽数倾泻而出，强化月球的强度！

  而在同一个瞬间，东海的渔夫也看到了那高达数米的巨浪。他绝望的抱住了自己的儿子。

  巨浪吞没了小船。

  随后，一道剑光斩破海水。

  一名护安使将父子俩救出。

  ………………………………………………………………………………

  “完蛋了……”王崎嘴角淌血，五内如焚。这一瞬间，他甚至感应不到自己的“全身”。

  灵力维度论是由弦论所推测出来的。

  或者说，在处理真炎神功体的时候，弦论自然而然的引出了灵力维度论。

  但是，这个理论，本质上是和弦论有根本性冲突的。

  引入这样的唯象“维度”，不仅仅是和前人对物理的基本认识的忤逆，更是等于放弃了前人在大统一理论上的进路和努力。

  而弦论最终的目标，就是大一统。

  王崎之所以选择弦论，是因为弦论是已知范围内最接近“大一统”的结论。

  真正有意义的引力理论必须要将所有的粒子位置参数都纳入空间维，所有的粒子态变化间隔参数都纳入时间维。

  灵力维，不是空间维，也不是时间维。

  这与现有的“大一统的方向”有根本性冲突。

  它干脆就破话了大一统了。

  而从“日常现象中，灵力维度论和能量指数论基本等价”来看，这个东西也不是必须的。

  更重要的是……它还破坏了全息原理。

  所谓的全息原理，是弦论对量子引力的预期之一，也是黑洞热力学的延伸。

  心想哥曾经对王崎讲述过天人大圣的来龙去脉。而从那些信息之中，王崎则知道了另一件事。

  黑洞无毛定理，在这个宇宙也是成立的。

  黑洞会毁灭除了质量、角动量、电荷等五种属性之外的一切信息。

  换句话说，黑洞是会烧毁一切信息的。

  但是，在另一方面，信息是不会毁灭的。

  就比如说，人破坏了一个物体。但是，根据材料学和力学的分析，再探查那物理的每一个碎块，进行数学建模，就可以反推出那个东西原本的样子。

  人破坏了一个结构，但是那个结构所拥有的信息，并没有消失，只是换了种存在的形式。

  或者说，只要时间反演，任何信息都会重新出现。

  就好像宇宙本身记录了过去一样。

  不管是相对论还是量子力学，都没法严格的区分过去与未来。

  也就是说，没有证据表示“时间反演”本身是不存在的。

  话句话说，信息是不灭的。

  按照弦论研究者的推测，信息可能被记录在了事件视界上。

  黑洞视界表面可能布满了各种高能的弦。它们占满了视界的所有面积。

  但现在，这个结论与王崎的推论发生了非常严重的冲突。

  信息很有可能不是记录在事件视界上的。

  它很有可能是记录在灵力维度上的。
