## [第四百二十九章 灵体](https://www.xxbiquge.com/11_11222/8915840.html)


  正面面对石化之瞳的风衣男，身形突然一滞，随后一层灰白色的石皮在身体表面浮现出来。

  咔嚓！咔嚓！

  他整个人都变成了一座巨大的石雕，还有一丝丝粉末从上面不断飘洒下来。

  “寒冰之刃！”众多的兵刃，在绿皮夷巫师的操纵之下，形成了龙卷风暴，将石雕包裹在里面，令人牙酸的声音不断响起。

  片刻之后，冰刃散去，原本的石雕已经消失不见，变成了一地的碎石。

  “终于结束了！”绿皮夷巫师松了一口气。

  “不！还没有！”卡莎却是苦笑道。

  随后，绿皮夷巫师就惊骇地看见，那些碎石炸开，露出里面的血肉。

  众多的血肉长着触须，结合在一起，又形成了之前的黑色风衣男，甚至连衣服上面都没有一丝裂痕。

  “哦！该死！”

  绿皮夷巫师骂了出来，“你到底是在哪里惹到的这个鬼东西，不仅免疫巫术攻击，甚至连物理攻击都是无效！”

  “我不知道！”卡莎的脸上也有着绝望。

  她进入流沙古堡之后，只是稍微闯了几层，就被这个黑色风衣男盯上，属下连连失散，现在看起来是凶多吉少。

  甚至，最后的绿皮夷巫师追兵在强大的死亡压力之下，也被迫和她联手一起对付这个东西。

  但现在看来，他们已经接近无计可施了。

  ……

  “啾啾！”

  极其具有穿透力的叫声响起，随后就是铺天盖地的阴影和黑暗，带起呼啸的狂风。

  一只翅膀张开足以遮天蔽日的恐怖血鹫，降落在好像蜂巢一样的巨大山脉中心，径自落入了最高也是最大的那一个洞窟里面。

  而在山体某处，雷林眼睛里面泛着蓝色的光芒。

  “下午4点47分外出，中间间隔23分45秒之后再次返回！”

  现在的他，正详细记录着血鹫王的出行数据，而经过这几天的观察，也是有了一点收获。

  这里的血鹫王者起码也是晶化实力。光光是那种庞大的体形和缠绕在身边的恐怖精神力，就让雷林彻底熄灭了抢夺的打算。

  并且，血鹫王接受整个血鹫族群的供奉，每天都有大量的血鹫带回来食物送入洞窟当中。根本不需要外出捕猎。

  因此，它一天当中极少出去，而不是像雷林之前碰见的那头普通血鹫一样，有半天时间都在外面飞翔。

  但是，每天下午的这个时候。血鹫王总会外出一段时间，应该是巡视领地。

  这就是雷林一直等待的机会了。

  “血鹫不愧是上古拥有感应血脉物品奇异天赋的生物……”雷林有些叹息。

  这次他除了血鹫王的洞窟不敢窥探之外，也稍微去其它一些普通血鹫的巢穴里面看了一下，都发现了很多对术士有用的血脉物品。

  累加在一起的价值，恐怕就是他的老师吉尔伯特大公来了也会失神。

  “一切的一切，就等着明天了！”

  雷林注视着顶层的洞窟，隐藏进了黑暗当中。

  ……

  第二天，下午。

  随着一声啼叫，巨大的血鹫王者再次出行，巨大的黑影投射下来。在地上形成巨大的阴影，而恐怖的波动更是随之席卷而来，震慑着窥视这片领地的其它高能生物。

  “就是现在！”雷林眼色一凝。

  “阴影潜伏！”“暗影秘技！”瞬间，他的身形就消失不见，隐藏进了阴影缝隙当中，外面被浓浓的黑雾包裹。

  借着巫术的遮掩效果，雷林一路向最中心的洞窟摸索了过去。

  “在血鹫王巢穴里面，有着两头已经达到了液化层次的血鹫看守！每当血鹫王出巡的时候，它们就是这里的守卫！”

  雷林匍匐在一处黑色的岩石凸起上面，看着洞窟里面两头巨大的血色身影。眉头有些皱起。

  “按照我现在的实力，勉强可以对付一头液化实力的血鹫，但肯定会发出动静！到时候整个族群一起来围剿，甚至血鹫王突然返回。都是非常有可能的事情！”

  雷林看着两个好像守卫一样的血色身影，咬了咬牙，潜伏了过去。

  两头液化血鹫一起，就不是目前的他可以对付的力量，但高能生物的探测不一定有人类巫师灵敏，这也是他的机会。

  已经在这里消耗了太多的时间。雷林可不敢一直待下去。

  就算是冒险，他也想试一试！

  在阴影缝隙当中，外界的一切都是灰蒙蒙的，又好像被一层浓稠的浆糊充满，雷林每走一步，都要消耗大量的精神力和法力，同时还必须注意两头护卫血鹫的反应，对他而言也是一个非常艰苦的工作。

  正当雷林小心翼翼地来到洞口，刚要越过一头血鹫护卫的时候。

  “啾啾！”这头血鹫护卫似乎发现了什么，一下警觉起来，用警惕的目光看着周围。

  “即使是高能生物，但到了三级之后，就算原本再蠢，也要进化出人类的智慧了！”雷林叹息着。

  随即，他立即在脑海当中命令道：“芯片！启动二级预案！”

  “叮！受到指令！二号方案开始！”芯片忠实地反馈道。

  而在山腰的地方，一个小型的巫术法阵突然炸开，露出了里面的一只阴影仆役。

  这只阴影仆役飞快地闯入了一个没有成年血鹫把守的洞窟，拿着几块血脉晶石之后立即迅速地逃遁。

  “啾啾！！！”血鹫们出离地愤怒了，大量的血红色身影飞出，在天上盘旋。

  那只阴影仆役还没有跑出巨山的范围，就被暴露的血鹫们撕成了碎片。

  两只血鹫护卫虽然没有行动，但注意力显然也被那边的情景所吸引，趁着这个机会，雷林手上立即拿出了一顶的黑色王冠。

  这顶王冠非常小巧，并且造型也不够大气，仿佛是专门为女性打造的。

  “黑暗精灵之王冠！”

  这是雷林的战利品，在彻底打得黑暗精灵臣服之后，和它们的高级冥想法一起献上来的东西。

  而这件王冠，也是雷林所获得的第一件魔器，位阶还要在他的陨落长剑之上。

  黑暗精灵王冠是黑暗精灵的传承圣器，拥有着遮掩气息的强大功效，当初的黑暗精灵大主母安雅，就是利用它一举突入暗极中域核心，要不是雷林暗中插手，或许早就战胜了人类，统一整个暗极域。

  作为一件魔器，黑暗精灵王冠的隐匿作用自然是毋庸置疑的，但由于之前已经使用过一次，必须得等到几十年之后才能再次使用。

  雷林将这件魔器弄到手之后，通过芯片不断分析，也是得出了许多有用的技巧和术式。

  特别令他感兴趣的是，芯片可以通过一定的魔石晶化充能，强行激发黑暗王冠的一部分功效！

  虽然只有一部分的威能，但黑暗精灵王冠是一件魔器！作用范围又只是雷林自身，发挥出的恐怖效果，就算是晨星巫师都不一定能够发现。

  这两头护卫血鹫就更不用说了。

  有外面的阴影仆役吸引注意力，再加上黑暗王冠的掩护，雷林顺利潜入了血鹫王的巢穴里面。

  洞窟里面的光线很暗，但对于雷林来说没有丝毫的问题。

  地面上布满了一些暗红色的血迹，还有其它生物的残骸，腐烂程度不一，看起来是血鹫王最近的食物。

  整个洞窟隐隐给雷林一种异常的感觉，似乎被什么东西给盯住了一样。

  雷林伸出手，触摸着黑色的带着金属颗粒的墙壁。

  而当他手掌碰到黑色墙壁的时候，无数的触须从上面延伸出来，又被雷林手上的黑色火焰很快烧毁。

  “看起来，这个血鹫族群在这里定居很久了，连山体都受到了辐射的影响，产生了活化反应！”

  雷林叹息着，这种活化材料非常珍贵，不仅可以用来加入自卫术式，更可以拥有着自愈的能力，以它为主体建造的建筑物，往往可以存续上千年而屹立不倒。

  就是雷林的巫师塔，如果加入这种材料的话，坚固度也绝对会再上一个程度。

  “可惜，开采这里的计划，实在太不现实了！”

  雷林脚步不停，一路深入，直到洞窟尽头，一个巨大的血鹫巢穴出现在那里。

  无数金色的动物绒毛和金属铺成了一个厚实的垫子，上面有着常年卧伏而形成的凹陷，而在坐垫上面，则是一样东西都没有。

  “嗯？”雷林心里一惊，随后就是苦笑。

  “这种血脉物品，只是对于血鹫的幼崽有着很好的效果，现在看来，这头血鹫王还没有产卵，自然不需要收集这些东西……”

  “必须赶快撤离，在此之前，将其它的血鹫巢穴里面洗劫一遍！”

  雷林下定了决心。

  他是个当机立断的人，一旦在这里没有发现，就立即选择离开，丝毫不拖泥带水。

  “没想到在这里，也能见到我的一个同族！”

  一声幽幽的叹息响起，令雷林的脚步僵硬下来。

  他转过头，死死盯着一边的墙角。

  而在那里，一个虚幻的身影渐渐浮现出来。

  “灵体？！不！是更加高级的存在！”

  雷林如临大敌地看着这个突然浮现出来的人影。(未完待续。)
