## [第十三章 “轰”的时候其他明在干什么](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9238702.html)


  爆炸发生前半个小时。

  熔岩世界的边界上，七个怪异的火之民个体正在修行当中。

  这七个个体，若是以明族的眼光来看，便称得上“怪人”，难听点甚至可以说是“丑人”——毕竟史龙辉真也只提供了标准模板。在没有更细致信息的情况下，谁都不知道如何根据当地民族的审美进行细修。

  标准模板大概是个什么概念了？这么说吧，在龙族眼中，人族、长臂猿、猩猩的外貌是属于同一个标准模板的。

  而这七个个体的修行方式也堪称怪异。有一个原因技术的个体，正贴着另外两个很弱小的个体，正不断掠夺周围的灵力与热力，化为法力，注入另外两个个体之中。这他处的热力与灵力，甚至还要包括另外四个个体的法力。

  与此同时，在人族众化身的正下方。

  阿杜之·空渊风尘仆仆的带领以为裁判者，走进自己家族所属的元磁圈中。

  明族会在光明之源中留下痕迹。同时，他们也善于利用光明之源外溢的力量——也就是元磁之气。他们甚至能够让元磁之气在一个限定范围之内流转不休。在人族看来，这就是一个元磁之气流动形成的球体或环状空间。但元族的感知却与人族既然不同，元磁之气与元磁之气在强度、磁感线结构之类的细微差异，在他们眼中无比明显。

  就好像建筑的大小与款式一样。

  而这个元磁圈，在元族眼中，堪称气派，磁感线若是画出，便是充满玄奥之感的图案，元磁圈整体显得恢宏而厚重。

  这正是名门望族所有的元磁圈。

  阿杜之·空渊说道：“还请使者稍待，我先进去通传一声。”

  那位裁判者周身光华变换，表示同意。阿杜之·空渊没有多做停留，直接进去了。

  而裁判者莉可塔·周环则站在门口，就这样静静的看着这个元磁圈。

  如果按照人族古修的分类法，那任意一种火之民都是阳刚得不能再阳刚的生物。但从生理学的角度来讲，明族这一支火之民，同样也存在“阴”与“阳”的分别——双性的优势，便就是比孤性、三性或更多性来得明显。莉可塔·周环便是一命具有阴性性征的火之民。

  在明族看来，莉可塔浑身的光可算是轻轻柔柔，乃是标准的美丽女性。但莉可塔·周环却早已经决定终身耕耘光明——再者，明族是典型的体外生殖生物，并没有交合的过程。而驱动他们繁殖的，也不是人类那样的“快感奖励机制”，而是相反的惩罚机制。

  类似于猫那样，搞起来很没什么快感，雌性反而会觉得痛苦，但不搞全身不对劲那样。

  很多裁判者都觉得，对抗这种因没有后代而产生的莫名焦虑、空虚，是修行的一部分。

  对于莉可塔来说，阿杜之·空渊这样有些敬畏甚至疏远的态度，反而更为自在。

  虽然莉可塔·周环也很清楚，空渊君的这一份敬畏，并非是对着自己，而更多的是不想恶了与裁判长柯斯达·公正之间的关系。

  但她乐得清静。

  在等待的时候，她就静静的看着空渊家的布置。

  空渊家，也是有名的家系了。传说，在很久很久以前，有一头空无恶魔撕裂有与无的边界，冲入了明族的阵地。那空无恶魔之强大，简直势不可挡。据说当时整个世界的存在都在因空无恶魔的进入而颤抖。那是无与伦比的天灾。

  世界的存在暴乱了，乱流摧毁了火之民固定在这个世界的元磁圈，所有古老文明的遗迹、建筑几乎都被清洗一空。

  那是乱世的开始。

  而也正是这一事件中，已经是绝顶高手的初代光明王，也窥破了光明力量的本质，并利用这本质，建立了现在的文明。

  而空渊家的先祖，则因为目睹了那一场惨剧，有担心还会有更多的恶魔从空无之中涌入，所以决定永镇空渊。

  这一家，和光明王的世系同样古老。

  ——当然，这个传说，裁判殿从来就是嗤之以鼻的。

  因为，如此长久的岁月里，就没有人再见过空无恶魔。

  具空渊家的人自称，最近万年，倒是有一些很小的存在亡骸构成的小型生灵侵入光明的世界，但那些亡骸构成的怪物很快就在光明之中被炼化。

  但谁都无法证实这一点。

  相反，这漫长的岁月里，空渊家无数次粉碎了火之民从外界带回空无的恶性犯罪，也不止一次镇压过向往空无的邪教徒冲击边关的事件。

  在裁判殿眼中，空渊家虽然有些迷信，但大体上却是值得尊敬的。

  至于那个传说……

  裁判殿认定，光明王之前，世界便是处在一片混乱与混沌之中。初代光明王乃是光授的英雄，被光明之源所认可，拥有了平定世界的荣耀。

  光明王的世系对这种说法，算是默认了。

  裁判殿从来都是尊崇光明王的。

  但对此，哲明会却有完全不同的说法。他们认为，初代光明王，只是因为政治考量，才拉拢这一支灾民组成的宗教团体。

  嗯，没错，火之民几乎不吃被游戏定义为“物理伤害”的攻击。真炎神和明族都有这个特点。所以，空无恶魔搅动世界的力量，也只是摧毁了明族过去的文明成果，而没有杀死太多的明族。

  而很多明族因此觉得，这是世界末日，因此，宗教力量抬头——这是他们的说法。

  对此，莉可塔·周环嗤之以鼻，觉得哲明会抹黑对手的手法，都是这么可笑。

  就在这时，它的灵识，突然被触动。女子向上探出灵识，低语到：“成就元婴？在接近空无的地方……这是……什么苦修士在借助空无锤炼意志吗？”

  就在这时，乐声——或者说明族内部相当于人族声乐艺术的某种艺术形式的作品，被现场奏响【因为，确实很难定义不是机械波的艺术形式算不算“音乐”】。

  阿杜之·空渊领着另外三四个明，迎了出来。

  爆炸发生之前的一刻钟。

  王崎那个最强的化身陡然一震，飞快的从另外两个化身之中抽出灵力，却有不伤它们“肉身”分毫。原本已经凝固的岩浆瞬间沸腾。

  “王崎！”

  “啊，诸位前辈，别介意，别介意，这些都是我精炼过一道，又还原了一道的灵力，与寻常灵力相比，真的好炼化许多……”

  “别搞这么大动静！”

  “我就是为了修得快一点，哈哈哈。”

  正下方，莉可塔·周环已经在阿杜之·空渊的帮助之下，顺利与其胞弟阿胥之·空渊接触，并进行了一番调查。

  阿胥之·空渊本人还算有礼，但是那份亲近哲明会的立场却让莉可塔有些厌恶。

  “周环女士，我必须再次声明，光明世界何其广大？空渊只是其中一处而已。”阿胥之·空渊说道：“我从未帮助哲明会获取空无。”

  莉可塔道：“或许吧，可谁知……”

  就在这时，她突然停住话语，注意力往光明世界的边缘集中。

  另外两兄弟也心有所感，道：“怎么回事？居然有明……偷偷潜入那边？”

  “不，不只是偷偷潜入。有结丹期修士自爆了。两名。”莉可塔·周环说道：‘我的功法，是裁判殿传承的‘明心万象’，对外界变化最是敏感，故而负责搜查之务。那是结丹修士自爆，绝对不会错的。’

  事实上，一个修士自爆和自废功体，虽然都会导致法力大量流逝，但流逝速度完全不同，因此等闲不会被认错。

  但是……

  王崎真的很不一样。真炎神的功体，再配合天熵诀，使得他对寒热领域的法力操控能力极强。为了节省时间，所以他就是瞬间抽空了两个化身的法力，将之释放出去。

  这就怨不得人家认错了。毕竟，常规情况下，这样生猛的释放，就是爆炸，不可能不伤及自身。

  阿杜之·空渊立刻变了光色。他对阿胥之·空渊道：“真的不是哲明会在高贵吗？”

  阿胥之表示否认：“不可能的。”

  “不管是什么情况，这都代表，有什么明，在有无边界策划什么——而这十有八九不是好事。”莉可塔·周环冷笑：“居然逼得两个结丹期修士自爆，却不知是什么人、有什么目的了——空渊君，可否带一批明，随我前去查看？”

  爆炸发生前五分钟。

  很快，阿杜之·空渊就集结了一批家族高手。在加上许多在空渊门下修炼的弟子，组成了一直突击队。这一支突击队以他、莉可塔两个分神期修士为主，又有若干元婴，这阵势，堪称豪华。

  正常情况下，这样的高端武力，是绝对不会用作调查结丹期修士自爆事件的。但这个地方，也确实是敏感地带。

  莉可塔正要宣布出发。可就在这时，她再次心有所感，不由得疑惑道：“又是成就元婴？还是两个同时？”

  爆炸发生前一分钟。

  莉可塔小心翼翼的带着一支明向有无边界进发。

  与此同时，王崎随便写的功法，也终于导致化身逐渐走火入魔。

  爆炸发生前三十秒。

  莉可塔·环洲感到奇怪：“有无边界，我记得空渊家所镇守的，并非是边界，也是一道……空无之渊。”

  阿杜之说道：“使者，这确实很可疑……”

  “轰！”
