## [第六十二章 阴霾](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9241467.html)


  冯落衣却是只能苦笑以对，

  旁人不清楚，但是他自己却是再清楚不过了。

  王崎于“集合”之外，再开“结构”一门，相较于算主，便已经是天翻地覆的变化了。

  尽管时至今日，这一门尚且稚嫩，还未成气候，但是，再过几年，再看万法门，风气又会一变。

  ——本来应该是这样。

  冯落衣比谁都相信这一点。

  但是，龙皇的预言，却使得这个清晰可见的未来上，蒙上了一层阴影。

  冯布恩却是有些惊悚：“这孩子，竟已至此？”

  “何止！”冯落衣道。

  柯笠客愣了片刻，挤出笑意：“倒是我等这些外门之人，理解有所偏差啊！”

  “王崎前几年还在做虚相功法的推广，倒也算是日常所用了，而近几年，却只是在做纯粹算理，与万法门内部，算是高屋建瓴了。”冯落衣道：“恐再过几年，都得有当年算主的威势。”

  虽然话是如此说，但是冯落衣却还是召集了诸多万法门逍遥，共同商讨这件事。

  歌庭斋现任斋主何外尔却是第一个表示不信：“不可能……不至于。我读王崎所著‘原算’一书，便有高山仰止之感，怎会……”

  和冯落衣一样。他也是不信这一点。

  但冯落衣严肃摇头：“龙皇的样子，却不像是开玩笑。”

  “这……”何外尔一脸为难。

  艾若澈叹息：“离宗领袖，真的是个为天所妒的英名吗？”

  歌庭前两代领袖，柯兰荫便是为算君所废，而后，算主又被同为离宗的王崎证伪了一以贯之的理想。而如今，王崎尚未成为公认的离宗领袖，却也是注定要遭劫？

  冯落衣道：“龙族成言，有限前知，非是注定。王崎也未必没有生机。”

  艾轻兰手按在胸口：“可想起来，心里就不舒服。”

  对这位根正苗红的歌庭派修士而言，云中君、算主两代领袖之殇，便是惨痛的回忆。

  这位声名不在其师之下的女子，固然对害得算主道心失守的王崎没有什么好感，但想到王崎也要步此后尘，却难免物伤其类了。

  何外尔叹息：“我会翻阅原算一书，但是……但尽人事吧？”

  艾若澈也言道：“这件事尚未发生，或许那个错误的理论，会在数年之后才提出来。我们会持续关注的。”

  何外尔补充道：“王崎自己都是‘不周之理’、‘不全之力’的提出者，他自身也不至于觉得已经取得真理了。”

  冯落衣叹息：“越是这样，就越是让人觉得害怕。”

  他最后冲着同门点了点头，散去幻身，又去了焚金谷一次。

  王崎的全部成就，也不只有算学一个领域。他曾与焚金谷弥天昭合作，研究过第零元素，研究过泛晶体，也开创过“凝聚态”一门。

  若是王崎出问题的是这一部分领域，那牵涉更大。说不定弥天昭也会被卷入其中，成为这个“劫难”的一部分。

  鳄神卢瑟福对冯落衣来访很惊讶，但在听了冯落衣的叙述之后，也凝重起来。

  “弥天昭近些年来正在调整自己，准备冲击逍遥境界。”卢鳄神说道：“确实是事关重大。若是有什么，那损失的就是两个长生级数了。”

  但谈起王崎的成果，他也有些狐疑。他首先怀疑冯落衣有些关心则乱。

  “倒不是说你如何，冯道友。”卢鳄神道：“物性之道，与纯粹算学不一样，实证是骗不了人了。凝聚态、泛晶体两道一开，就预言了诸多现象，这些现象，又被验证了许多，并且在仙盟炼器之中，也有运用至今都没有发现问题。这个……理论，应当是没有问题的。”

  冯落衣叹息：“就怕万一。”

  “但对于王崎来说，不管是凝聚态，还是泛晶体，抑或是零元素，都只是‘术’是‘用’而不是‘道’与‘法’。”卢瑟福道：“就算这一部分被证伪，对王崎的打击也不会太大。或许，你应该去缥缈宫看看。”

  冯落衣最后拜访的，便是缥缈宫。

  不准道人如今已经是个真正逍遥了，得了长生，往日里的诸多暮气已经扫去，外貌上看上去年轻了三五十岁。他对王崎倒是比较关心的，毕竟也算是看着长大的孩子。

  但不容道人却是异常不屑：“对不住，月寒老弟啊，你这算是白跑一趟了。”

  冯落衣一愣：“王崎的根本元神法，关乎微观领域吧？”

  “是啊！”

  “那他理论有危机，不是应该找你们吗？”

  “呸！”破理当场啐道：“你那徒弟，做的是微观领域吗？他不就是把不同领域不同结论，整了个相同的算学形式，然后随便拼一拼吗？若这也能算‘微观领域的成就’，那我的草稿纸都能够当论文发出去了！”

  不准道人低声道：“师兄，这么说，过火了吧？”

  “过火？过个屁？”不容道人道：“依我看，那小鬼，就是眼高手低，修了一大堆神功，然后元神的时候哪个都不想丢，就用算学手段硬是糊了个四不像，没有任何现实意义，没有对应的天物流转之象【物理现象】。”

  冯落衣皱眉：“可他若是信了呢？相信那个有对应天物流转之象……”

  “那就算他蠢！”不容道人说道：“这个不具有可证伪性的东西，难道还能是正儿八经的成果？不过是胡编乱拼的结果而已。”

  在第一次看的时候，破理真人倒也确实是为弦理论那优美的图景所折服。但是，他深入思考之后，才觉得这个东西美则美矣，却言之无物，不过是把零散的已知世界拼起来而已

  所有科学理论，都必须具有“可证伪性”——只有一个“有可能被证伪”的定理，才有被验证的价值，才有讨论的价值，才有进步的可能。

  但是不容道人却看不到王崎理论当中的这些东西。

  它与其说是天物流转之道的理论，还不如说是一个算学上的小把戏。

  冯落衣点了点头，散去了这个幻身。

  万法门、焚金谷、缥缈宫都觉得没问题。王崎现阶段的所有成就，都经得起检验【或者暂时没人有水平去检验】。

  那么，问题是出在哪里？

  什么被否定了？

  是对王崎来说，更加基础的东西吗？

  不，不对。对王崎来说更加基础的东西，那就肯定是整个仙盟所有修士功法的基础。

  如果是这些东西出问题了，那龙皇示警的，就不应该是王崎一个人，而是整个仙盟。

  不对，不应该。

  ——难道说，那个理论，会在以后才出现？

  ………………………………………………………………………………

  在安置完那些火之民学徒之后，柯笠客便启用星舰，加急回到了明族的光明世界。

  在他到达的时候，征夷司分舵已经差不多立好了。而王崎这几个时辰也没有搞事，只是在哪里思考一些热力学的问题，还顺便拟定一下研究计划。

  见柯笠客这样神色匆忙，王崎有些古怪：“柯前辈怎么这么快就回来了？我还以为我们等这里征夷司交接完成，就可以散了回家呢。”

  詹卧神却见自己师兄神色不对劲，不禁有些紧张：“师兄，可是神州又出大事了？与天灵岭有关？我那弟子又在作妖？”

  “与你我无关。”柯笠客盯着王崎，仔细打量他手中的研究计划。这些东西都是一些重复前人的实证，大抵就是有钱烧得慌的修士，通过实证来恶补自己对某个领域的直观认识那一套。看样子，至少最近一两年，王崎不打算在热力学开疆扩土。

  这却让他稍稍松了口气。那个坏消息就好像天上悬着的一柄天剑，不知何时会落下。

  他却是格外担心。

  王崎却是奇怪：“怎么了？难不成还与我有关？”

  “确实与你有关。”柯笠客道：“王崎，接下来的话，是要说给你听的，但你记住，听完之后，镇定心神，明白吗？”

  王崎一阵紧张：“那个，我就算有操作不规范，也不至于降职罚薪吧……”

  “不。龙皇有言，你近日有难，虚得小心。当紧守‘初心不易’的心持。”柯笠客道：“而龙皇的‘近日’，最多也不会多过‘十年’。可能就在明天，或者三五年后，也可能是十年之后，但不会更多了。”

  王崎一愣。

  当龙皇说他“有大难”的时候，他确实是有点慌的。

  但是配上了“初心不易”的心持，却是很怪。

  “龙皇陛下，是会说我有可能道心失守？”

  对修士来说，思维会影响魂魄，魂魄会影响法力运转。而仙人的思维载体之一，就是自身仙力。而当自己对客观世界的认知，与仙力的结构产生冲突的时候，就会走火入魔。

  而若是求生欲极强，或是不忍心自己一生希望付诸东流，那就会道心失守。

  但是，王崎却应该是唯一一个不需要担心这个问题的修士。

  他是穿越的。他知道在无灵气宇宙未来一段时间的发展方向。

  至少在十年，他不用担心这个问题的。

  理应如此。
