## [第一百七十八章 三幻神，入场【四更】](https://www.xxbiquge.com/11_11207/9243711.html)


  在这一瞬间，闪电贯穿了那战躯的所有零件。

  当初真炎神可以让水的晶体自由变化，可刚可柔。而借助天歌行，借助焚金谷近些年在金属、晶体方面的积累，借助量子计算机的处理能力，王崎也能利用钢铁，做到类似的事情。

  而在这短短的时间里，他已经彻底习得了震元天枢子。

  甚至于说，这一门功法，已经在他手中进化了。

  在王崎完成通用量子计算机的那一瞬间，这一门凝聚态领域的神奇功法在王崎手中已经完全变了模样，变成了另一种更高层次的法门。

  所有零件都开始以极高的速度、极小的幅度反复震荡。随着王崎仙力扫动，那些因为剧烈震荡而产生的热能也被尽数拔除。

  准粒子再次成型。而这一次，它不再只是与道震仙魂的法术结构耦合在一起，而是借由飘渺之道的奇功，获得了更加不可思议的性质。

  全新的道震仙魂就在这一刻构成了。

  若是要说的话，王崎同样是机关术的达人——他至少精通提花机及其后续系列，也知晓如何用齿轮来再现布尔算法的运算过程。而他既然已经吃透了震元天枢子，那自然也知道如何用齿轮来配合这一门功法。

  毕竟，战躯这种东西，本质上不需要考虑经典力学。

  它不过是配合震元天枢子的施法器材罢了。

  在这一瞬间，那四十米高的人形战躯已经被彻底重炼。

  “既然这边有一条龙，有一只鸟……”王崎思考片刻。凤凰不过是妖帝创造出的“战斗形态”之中的一种，与龙完全不在一个地位上。所谓“龙凤”只是人族一厢情愿的想法。

  但就这两个家伙的造型来看，这个人形战躯最适合的形态是……

  齿轮与齿轮在磁力的驱动之下碰撞。

  和过去相比，现在的这个人形战躯更为干练。虽然保留了手臂的粗长构造，但是原本作为盾牌的部分，却被王崎挪到了后方，化作一对翅膀。

  “这就是开发人员与战斗人员的差距，道友！”大群的银色蝴蝶之中，王崎现出身形。

  “哼，可笑！”湛武帝道：“就算你能瞬间重构这战躯又如何？不管你重构多少次，我也能够……”

  话音未落，湛武帝的身形就已经消失。

  同时出现。

  “将之粉碎！”

  这是极快的一拳。和他击飞王崎的那一拳如出一辙。

  但四十米的巨大战躯毫不畏惧，一只拳头直直挥出。

  “给我狠狠的打，‘巨神兵’！”王崎呵斥道：“神之手……”

  “轰！”

  “冲击！”

  剧烈的爆炸声。

  被法术缓慢重聚的飓风，以及被飓风卷来的水体再一次被震成分子。一股如有实质的波纹以双拳对撼的那一点为中心快速扩散。

  所有修炼震元道的修士飞快退避。他们能够感觉到这一道波纹之中的恐怖力量。只有湛武帝和王崎没有受到影响。王崎的蝴蝶群之上，磅礴的大虚星云罡抵住了涌来的攻击。

  法文帝发出无量强光【相当于“暴喝一声”】，斩断了这一道波纹。

  狂暴的气流才化作暴风，席卷十方。

  而这一瞬间，湛武帝的战躯抖动，后退三米。

  “这怎么可能……”湛武帝震撼道。

  刚才的时候，王崎操控战躯的水平远不能跟现在比。他刚才仅是能够借助那一门诡异的法术反转力量，以及另外一个瞬间增温的法术破坏自己拳头之内的天枢子，才能与自己相持。

  而现在，他居然正面击退了自己？

  而且，还是在同时操控三架战躯的基础之上？

  “这怎么可能？”

  为什么只是片刻功夫，这家伙的强度就相差这么多？

  片刻之后，湛武帝勃然大怒：“你刚才藏了力？你轻视我？”

  王崎摇了摇头：“我觉得我还是蛮重视你的……我刚才只有那么些力量。只不过，现在又变强了一点。”

  “为什么？”

  王崎用手按了按自己的太阳穴：“因为我潜修震元天枢子，刚才突破了的关系？我都说了嘛，这就是研究人员和战斗人员的差距啊……”

  “混账！”感觉被愚弄了的湛武帝再次挥舞自己的拳头：“给我……死来！”

  那人形机关兽一展双翼，以穿空遁法挡在湛武帝面前，一拳迎上。

  “那么，接下来就是……神之手——”王崎暴喝一声，以手指向湛武帝：“粉碎！”

  救济天魔界的居民至死都不会忘记这一天的。

  不，他们就算死了，这一瞬的情感都会影响到幻界，并铭刻在幻界之中。

  在历史之中，这一天被称作“灭顶风灾”。

  从天而降的毁灭神风，剧烈的摇动着所有的城池。

  这一瞬间，所有幻界角色甚至都出现了地震的错觉。

  就在这时，大气哀鸣之中，一个类似于战机造型的战躯再次出现。

  “走狗，我们再来打过！”

  竟是已经换了第二架战躯的。

  好整以暇观看人形战躯与湛武帝互殴的王崎扬了扬眉毛，抽出自己随身的那一组天剑，扔向身边凤凰造型的兽机关。兽机关背部，一个区域立刻重炼、改变。

  然后收纳了天剑。

  “化作不死鸟吧……”王崎如此说道：“翼神龙。”

  熊熊太阳真火立刻燃起。

  “凤凰”拍打翅膀，金色的烈阳仿佛柔顺的羽毛一般垂下。

  “火攻？”睿心帝顿时有了不好的感觉。

  刚才他崩散的零件之中，只有少量准粒子在大地之上重新化为震动，汇入他新的道震仙魂之中。所以，他对刚才那一战的了解，不是很全面。

  但他知道，自己是因为被高温破坏了体内的晶体结构，而陷入败局之中的。

  他想要退避。但这一瞬间，那不死鸟一般的战躯，已经追了上来。

  “去吧……神炎炮！”王崎手用力向下挥动。不死鸟张开嘴，赤金火线袭向睿心帝。

  睿心帝保持“战机”的模样，立刻变向。它背后的一个机括打开，许多久得温养的法器一次性爆出，卷向“翼神龙”。

  ——高温的话，你也会受到影响！

  ——战躯是为震元道而开发出来的东西，你不可能用其他的手段驱动它的……

  ——换句话说，这个状态之下，你的防御力很低！

  “所有能够攻击的同道，都来助我！”睿心帝果断呵道：“它攻强守弱！”

  更多的战机飞了出来。他们便是九十八君或与之层次接近的强者。这一批仙人，实力还不到七帝的层次，但也能够发出凌厉攻势了。

  王崎撇撇嘴：“高手打架，杂鱼掺和什么……”

  他的手高高举起。其身后正在施展大虚星云罡的蛇形战躯仿佛得到了指令一般。昂起了头颅【当然，动作只是好看而已】。

  “召雷弹！”

  王崎运转天歌行功法。电流在蛇形战躯口中汇聚，然后喷射而出。

  一枚雷球以亚光速撞上了一个战躯。电磁力瞬间行布这战躯全身。一个磁场在零件上产生。原本带着巨大动能的零件偏转了一下。

  在这一瞬间，无数零件如同子弹……不，是如同电磁炮一般从机体内部迸射而出。

  所有敢于升空的战躯，都在这一瞬间被清剿掉了。

  王崎双手抱胸，站在被他称作“天空龙”的蛇形战躯头顶，满意的点了点头：“清场，压制……这招还行。”

  王崎现在还处在“量子计算机”带来的飞速提升当中。

  他正在飞快的建立新的量子算法。还有量子计算机对量子化学的直接提升，以及震元天枢子、真炎神功法的进一步消化……

  甚至他的根本神通——那直接窥探灵维编码的神通的机械运算部分，都可以丢给量子化的兽机关。

  唯一的代价，就是舍弃部分兽机关千变万化的能力而已。

  但现在，也没有那么多的敌人需要用到这样多的兽机关。

  “弱小……真是太弱小了。”王崎忍不住笑了出来：“这样的神功给你们练，真是浪费啊。”

  如果救济天魔王早来几年……好吧，不存在这个可能性。哪怕救济天魔王早来半年，现在被打成狗的都不会是七帝。

  睿心帝心中恼怒，但也只能被不死鸟逼得不断后退，压缩作战空间。

  而湛武帝则发出了不甘的怒吼。

  对面这个家伙，在武道上依旧是不如他——虽然飞速进步，但依旧是不如。只是，对方的抗击打能力不知道为何，直接提升了一个数量级。现在，对方就算被他的重拳直接击中，也不会受伤！

  他居然也被压制住了！

  睿心帝越战越心惊。他只能暴喝：“道友助我！”

  在这一瞬间，翼神龙身边的金色光晕之中，一抹银白一闪而逝。

  那是一个背生双翅的个体。他的翅膀完全是金属造就，是无数狭长金属板拼成的，介于“羽翼”和“机翼”之间的东西。而他之前也不是直立型生物。只是改变了双手，以机关臂作为上肢。为了避免挥舞被翅膀干扰，他手中的长刃也是妖异曲线。

  “攻强守弱是吧……”

  “吾之妖刃啊，绽放吧！”
